Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут от самым глав».
Итак, падая ситуация на фронте, который заявлял
уже залужный в своей нашумевшей статье для CNN, сегодня
нашла еще одну подтверждень.
Зеленский в интервью итальянскому телеканалу «Раи» впервые
признал «застой» на войне и сказал, что ситуация для
ВСУ критическая.
В провале ВСУ «Зе» при этом обвинил запад и отсутствие
новых поставок оружия. Но, пожалуй, самое резонансное в этом интервью — то, что Зеленский фактически признал.
Отставка залужного и других высших военных чинов в СУ действительно рассматривается. Мол, Украине требуется перезагрузка.
В то же время, экс первый из замкомандующего сил специальных операций в СУ — генерал Кривонос — заявил, что Зеленский перекладывает вину
из-за поражения Киева на военные, хотя сам не смог обеспечить армию достаточными ресурсами.
То есть грязня внутри управленческой вертикали.
Для ВСУ ситуация действительно непростая, а хуже всего под Авдеевкой.
Информацию подтверждает штатный военный пропагандист Украины Цеплеенко.
По его словам, армия России, пользуясь облачной погодой,
невозможностью качества на аэроразведке,
Зашла в город Северо-Востока со стороны Авдеевского карьера и продвинулась в зону застройки города.
Прямо сейчас российские штурмовики ведут уличные бои, закрепляются на окраинах.
Положение для ВСУ там, судя по всему, настолько плачевное, что в бой ввели американские танки Абрамс впервые с начала войны.
На этих кадрах американец 47-й бригады заезжает на позиции рядом с Авдеевкой,
Которые, смотрите, в ежедневном режиме утюжит авиация ВКС России.
Вот так выглядит момент прилета по украинским боевикам.
Этим хлопцам еще повезло.
Судьба их побратимов неизвестна.
На Западе паникуют.
Форпс пишет, что Москва готова снести оборону ВСУ под Купинском.
Молд для контр-удара.
Армия России сосредоточила 500 танков, 600 БМП, 100 негаубиц и 40 тысяч бойцов.
По данным Forbes до конца февраля, Россия полностью вытеснит ВСУ из Донбасса и части Харьковской области.
Французская фигура пишет, что ситуация на Украине, цитата, кричит по швам.
Добивает ВСУ Нью-Йорк Таймс, Украинцы в глухой обороне инициатива в руках Москвы.
Что происходит прямо сейчас на Авдеевском направлении? Смотрите.
Сколько тут километров до Авдеевки?
Два с половиной, три. По прямой где-то два. Там уже через 800 метров село степовое.
Половина уже за русскими, половина всё ещё наша. Терекон уже за ними.
Часто при этой дороге прилетает?
Частенько. Недавно, как только выехали из этой арки, чуть дальше метров двести.
Как прилетели подарки, еле очнулся.
Летит? Куда? Куда?
Автейевка остается самой горячей точкой фронта.
Вот российские солдаты подползают к окраинам города по подземным коммуникациям.
Бражские самолеты и пушки превращаются в Авдеевку в руины,
чтобы не оставить её защитникам шанс зацепиться за любые укрытия.
На маленький город, в площади менее 30 квадратных километров,
российская авиация уже в этом году сбросила шесть сотен авиабомбов.
с пиццами за любые укрытия.
На маленький город в площади менее 30 квадратных километров
российская авиация уже в этом году сбросила шесть сотен авиабом.
Согласно геотанам института изучения войны,
россияне продвинулись в дачном секторе на северо-восток от Авдеевки.
Также они штурмуют город со стороны авдеевского карьера
и пытаются отрезать от города укрепленный район Зенит.
Контроль над Зенитом критически важен для обороны Авдеевки.
Если россияне захватит укрепленный район,
им откроется путь на город с юга.
В определенный момент американские БМП стали ключевым средством отражения атака в Авдеевке.
Командование в 47-й бригады без колебаний отправляет на помощь другим подразделениям своей Бредли.
Войны рассказывают на этом направлении Бредли начинают еще лучше раскрываться в боях,
в боях, поскольку в отличие от Запорожье, тут меньше
заминированных территорий и у экипажей есть возможность
маневрировать.
В начале, когда мы сюда заехали, когда нам наш командир
сказал, что можно свернуть в поле, на подсознании ты
боишься это сделать, потому что в Запорожье ты вправо
влево, ты сразу подорвешься.
Для пехоты сейчас очень сложная ситуация, потому
что противопоставление количества врага к нам
невероятно большое.
Мы в лесах кременой, громкоту.
Приходы рядом, 152-й, прилет.
Веселей всего под нулем нам работать.
Там постоянно нас накрывают.
Каждую ночь врачу Александру приходится оказывать медицинскую помощь
десяткам раненых украинских солдат.
В свою очередь Анатолий эвакуирует их с поля боя
и привозит в этот полевой госпиталь.
И эти поездки по его словам становятся всё опаснее.
По ночам езем без светофар, чтобы нас не засекли, а это очень сложно.
По этой дороге ездит военная техника, и поэтому она постоянно обстреливается.
Повсюду воронки от разорвавшихся снарядов.
Врач Александр в полевом госпитале дал трезвую оценку происходящему.
Каждый день война пожирает наших солдат, и каждый день нам нужно больше новых, подготовленных бойцов.
Ну а эту ночь, по крайней мере, должны пережить все, кого сегодня доставили, заверил нас врач.
Если российская авиация используется умело, то нам нечего взять жертв.
Они фактически испаряются. Бывают по 8-10 трупов с одного удара.
Надо сказать, что российские снайперы, которые являются профессионалами,
также стали очень активны. Ранен становится всё больше.
К сожалению, для нас мы имеем дело со специалистами.
В данный момент украинские войска находятся под сильнейшим давлением русских,
и им не хватает боеприпасов. По большому счёту, они ушли в глухую оборону.
Как рассказали нам бойцы одного подразделения ВСУ, в последние три месяца русские стали применять
гораздо больше дронов комикадзе. Солдаты не скрывают, что для ВСУ они представляют
серьезнейшую опасность. По их словам, дроны комикадзы русских сильно затрудняют логистику и
передвижение украинских войск. И от украинцев мы также слышим, что перевес в количество дронов
опять-таки на стороне русских и воцсайзаем.
Авдеевка – самый мощный укреп района ВСУ на Донецком направлении.
Наша ключевая цель на данный момент.
Освобождение города избавит Донецкого от обстрелов,
перережет снабжение ВСУ,
Российская армия сможет наступать дальше,
не опасаясь ударов с флангов и террористических атак ВСУ
по мирным городам Донбасса.
Последний «людаецкий» удар случился в Лисичанске.
Украина разнесла ракетами мирный объект хлебопекарных в выходной день били эскаймарцев,
то есть в Вашингтон прямой соучастник.
Ведь именно американские спутники наводят ракеты на цель.
Украинские террористы лишь нажимают на кнопку пуск.
На месте погибли 28 человек, средних пятилетняя девочка и ее беременная мать,
то есть 29 погибших.
Кроме этого, в результате атаки погиб голубоглова луганского МЧС,
Алексей Потелещенко, и два муниципальных депутата Артем Тростянский и Иван Жушман.
Из-под завалов достали еще 10 человек.
Они выжили 15 пострадавших в больнице.
Двое суток. Киев удар не комментировал.
И вот только что появилось первое безумное заявление.
Пекарне, говорят, работало для нужд фронта, а значит является вагенным объектом.
Все, кто пришел туда за хлебом, коллаборанты и предатели.
Законная цель. Ровно об этом Нагануне сказал президент Путин.
В СУ превратились в террористическую организацию.
Я выгону вот туда, вот так.
Меня ударило жутко спинно. Я поворачиваю, что меня задавило в плитами.
И очень много кричалов помогите.
Вокруг этой пекарней в оккупированном городе Лисичанск
куча обломков в результате удара, который, по словам Москвы, нанесла Украина.
Суббота! После рабочей недели жители села пришли в кафе отдохнуть семьёй и поесть в пирожных,
а в это время очередной теракт стоил жизни наших сограждан.
28 погибших, по словам российских властей, около 10 человек были извлечены живыми,
из-под обломков этого некогда оживлённого заведения.
Поиски длились всю ночь, был объявлен день траура.
Эту территорию российская армия оккупирует вот уже полтора года.
И Москва требует быстрого и безоговорочного осуждения международных организаций.
Киев на эти обвинения не отреагировал.
Прошли мы уже четыре часа отсюда вечера.
Вот уже случилось. Военных объектов вблизи нету и здесь.
По данным Москвы по меньшей мере 28 человек погибли и 10 получили ранение после удара по зданию Пекарне.
По заявлению российского МИДа, Украина использовала западное оружие для обстрела мирного города.
Итак, Зеленский впервые сообщил, что размышляет над увольнением залужного.
Странение необходимо перезагрузка и новое начало.
Перезагружать себя не захотел, поэтому уволен будет залужен.
Более того, Зеленский говорит, что этот вопрос касается всей военной вертикали,
которая управляет ВСУ, то есть полетят еще чьи-то головы.
В частности, голова начальника Генштаба Украины Сергея Шапталлы.
Украинские смеи пишут, что он будет уволен вместе с главкомом ВСУ.
Сегодня утром заложный поздравил Шапталлу с днем рождения, написал,
нам еще будет очень тяжело, но точно уже никогда не будет стыдно с днем рождения друг.
Запасаемся попкорным, размышляет над отставкой залужного Зеленский, видимо, вместе с американцами.
Под украинскую незалежность накануне поведал в Вашингтон пост.
Оказывается, перед тем, как делать резкие движения Зеленский, проинформировал Белый Дома решение отстранить Залужного.
В администрации Байдена Зеленского не поддержали, но и не осудили, отметив, что это сугубо внутренний вопрос.
Тот самый внутренний вопрос, при котором тебе нужно согласовывать увольнение
главнокомандующего собственной армии с заморским барином.
Ночью на тему увольнения заложного публично высказался советник Байдена
по нацпезопасности Джейк Саливан.
Если коротко, то отмашку на новый госпереворот пока не дают ни зе, ни за.
Саливан в эфире CBS заявил, что Вашингтон не станет якобы вмешиваться в возможные решения.
Ну, конечно, не станет, потому что на залужного делают ставку республиканцев.
Демократов-то как раз вполне устраивает Зеленский, который готов на словах воевать с Россией до последнего украинца.
При этом Саливан не стал отвечать на вопрос о том, как повлияет возможная ставка залужного на ситуацию напротив.
Кстати, по данным немецкого бильда именно огромные потери в Авдеевке разожгли конфликт Зеленского и Залужного.
Мол, главком предлагал отвезти войска в президент и слушать ничего не желал о тупиковой ситуации.
Кроме всего прочего, на банковые опасаются популярности так называемого железного генерала,
который по всем опросам опережает Зеленского вреда.
Генерал-залужный руководил вооруженными силами в этой войне, ходит много слухов, что вы можете уволить этого генерала.
Эта вопрос касается людей, которые будут руководить Украиной.
Безусловно, необходимо перезагрузка, новые кадры. Когда мы говорим об этом, я имею в виду замену ряда государственных деятелей не только в отдельном секторе, например, в армии.
Я думаю об этой замене. Это правда. Но о них нельзя сказать, что мы заменим одного человека и сможем начать все сначала.
Этот вопрос касается целой группы людей, управляющих большим и сложным государственным аппаратом.
Если мы хотим победить, мы все должны двигаться в одном направлении и верить в победу.
Мы не можем унывать и опускать руки. Мы должны иметь правильный, позитивный настрой, несмотря на негативные настроения, которые могут появляться у нас время от времени.
негатив нужно оставлять дома. Так что, когда я говорю о перезапуске, а замене кого-то,
я имею в виду серьезные вещи, которые касаются не одного человека, а направления в руководстве
страны. Президент Владимир Зеленский принял поразительное решение уволить своего самого
высокопоставленного генерала и человека, который руководит войной против Путина,
после чего президент Зеленский в противоречие своему поступку назвал Валерия Залужнова
своим главнокомандующим. Затем они встретились на заседании военного комитета,
на котором Зеленский должен был объявить о приемнике Залужного.
Именно генерал Валерий Залужный стоит за военными попытками Киева оттеснить русских.
Попытки эти достаточно успешны, но для них нужно много украинской крови. Залужный,
уважаемый командир, находящийся бок обок со своими солдатами. Путь к нашей победе очень и
и очень труденны. Цена за это победу. Жизни наших воинов.
После того, как прошлогоднее козыр наступления провалилось,
а украинские силы понесли большие потери при малых успехах.
Отношения между залужным и президентом Украины,
Владимиром Зеленским, начали ухудшаться.
Зеленский критиковал стратегию его самого главного генерала.
В залужном у меня рабочие отношения.
Он, как верховный главнокомандующий,
Вместе с генштабом отвечает за результаты на поле боя. К нему много вопросов.
Залужный всё ещё очень популярен.
По данным декабрецкого опроса, около 90% респондентов поддерживают его.
И это в сравнении с 60% поддержки в адрес Зеленского.
Ещё один камень предыгновения между ними –
это дальнейшая мобилизация для наполнения вооружённых сил
и для того, чтобы дать бойцам на передовой небольшую передышку.
Залужный утверждает, что мобилизация идёт медленно.
Однако Зеленский критично относится к дальнейшей мобилизации,
поскольку эта мера крайне непопулярна у украинцев.
И что? Всех забрать?
И что? Всех забрать просто потому, что у них нет денег?
Это похоже на рабство.
На фоне недостатка солдат и боеприпасов
украинские солдаты с трудом сдерживают русских.
На этом фоне отношения президента со своим главнокомандующим
похоже не подлежат восстановлению.
Валерий Залужный вмешивается в политику,
которую ведет президент Зеленский.
За последнее время он не раз ставил
под вопрос решения, принимаемые президентом.
Мы помним все эти фотографии,
на которых Валерий Залужный
находился всегда бок обок с президентом.
Это было всего несколько месяцев назад.
Однако сегодня 92%
украинцев поддерживают Залужного
и только 77% Зеленского.
При этом 72% относится негативно
к возможному увольнению Залужного.
Правительство Украины проинформировало
о том, что президент Владимир Зеленский решил
бы уволить своего главнокомандующего генерала Валерия Залужного,
что станет самой значимой катровой перестановкой
за всю войну.
Сообщили два человека знакомы исходом дискуссии.
Чиновники Белого дома не поддержали и не возражали
против такого решения, но признали его суверенным
выбором президента, сказали эти люди, поговорив
на условиях анонимности для обсуждения деликатного
разговора.
Зеленский еще не издал официального указа, объявляющего
об отставке Залужного и неизвестно, когда это может
произойти.
Предварительное уведомление Вашингтону, о котором
ранее не сообщалось, отражает влиятельную роль Соединённых
Штатов как самого мощного военного и политического
покровителя Украины.
Ранее предупреждение также дало Белому Дому возможность
убедить Зеленского пересмотреть ключевое решение, даже
несмотря на то, что он решил не делать этого.
Кадровые решения по ВСУ – дело Украинского правительства.
Это не тот вопрос, в котором правительство США следует
вмешиваться тем или иным образом, так что мы оставим стороне
от этих кадровых решений.
Это – суверенная права Украины и права президента
Украины принимать кадровые решения.
Мы ясно дали понять, что мы просто не собираемся
ввязываться в это конкретное решение.
Мы прямо указали на это украинцам.
На данный момент абсолютно непонятно,
как долго генерал Залужный
пробудит в должности и вообще
находится ли он в ней сейчас.
И вообще, какая судьба его ждет в качестве
главы украинских вооруженных сил?
Но он ведь провел заседание
военного комитета, и мы ожидали
увидеть того, кто займет пост Залужного.
а вместо этого Зеленский назвал его своим верховным главнокомандующим.
Есть ли вероятность, что на фоне всех этих новостей он откажется от своего решения?
Всегда есть такая вероятность.
На данный момент не ясно, что Владимир Зеленский собирается делать.
Люди тут даже задаются вопросов.
А есть ли у Зеленского вообще человек на эту должность?
В НАТОРА осматривают будущие Альянса без лидерства США,
если на выборах президента победит Трамп.
Об этом пишет Нью-Йорк Таймс о ссылке на чиновников из Германии.
Отмечается, что для немцев это поразительный переворот в мышлении.
Газета подчеркивает немецкие официальные лица начали говорить
о возникновении нового, сложного и тревожного мира,
который повлияет на европейскую безопасность.
То есть США теперь выглядят ненадежными.
И это не единственная зарада.
В новом варианте законопроекта Сената США
сказано, что Украина более не сможет использовать деньги штатов на выплату пенсий.
Законопроект предусматривает 60 миллиардов на поддержку Украины,
но напрямую бюджетную поддержку в нем заложены только 8 миллиардов.
Собственно, как мы и говорили, 90% всех денег останется в американской экономике.
В этой связи невозможно не показать карикатуру,
которая сегодня висит на главной странице ФТ.
Заголовок.
Трамп предал Украину.
Отказ республиканцев поставлять помощь Киеву,
саботирует его способность вести в войну.
Ну и иллюстрация, так сказать, вместо тысячи аргументов.
Сейчас что-то невероятное, то ли вброс, то ли нет,
источник Реановастии сообщает, что у Британия
Предлагает тайно отправить на Украину экспедиционный корпус НАТО.
План Лондон заключается в том, что на Украину незаметно перебросят натовские силы из соседних Румынии и Польши.
Корпус НАТО займет рубежин по правому берегу Днепра и на правопережнем установят бесполетную зону.
Плюс к этому Лондон предлагает стянуть еще одну группу войск Альянса, но уже на северо-западные границы России, в Норвегии и Финляндии.
Заявленная цель – ударить по нашим стратегическим объектам.
Не исключено, что отработкой и чёт-подобного прямо сейчас
занимаются натовские военные на учениях стойки защитник 24,
крупнейших со времён холодной войны.
В учениях принимают участие и Швеция,
правда, само вступление Стакгольма Вальянс сегодня
заблокировал временно Будапеша.
Голосование в Парламенте Венгрии
по артификации протокола вступлений Швеции в НАТО
не состоялась из-за отсутствия корма.
Об этом сообщил вице-спикер Шандер Плежин.
Сегодня же стало известно, что Польша начала готовиться к военным действиям
на границы с Украиной России и Беларуси.
С 5 февраля, богатая мая, смотрите,
вводится предупреждение для полетов в востушном пространстве Польши.
Причина – активность польской военной авиации.
Какой активности точно в ближайшее время не будет наблюдаться,
так это натовского флота, некогда владычатся Марией
Британия, которая должна была играть первую скрипку
в репетиции войны из России, внезапно обнаружила, что
авианосец Вин Элизабес сломан. Поэтому возглавить
крупнейшее учение НАТО, она не сможет. Поквально
перед выходом на войну с Путиным, Миноборон Соединенного
Королевства, пишет в Ломберке Дейли Мэйл, у новейшего
авианосца, стоимостью в 3,5 миллиарда фунтов стерлингов,
обнаружились проблемы с грибным валом.
Он заржавел и не работает.
Так что перемога над Москвой, кажется, снова откладывается.
От уничтожения беспилодников,
выпущенных поддерживаемым иранам, боевикам в Красном море,
до обещания поддерживать Украину против России столько, сколько потребуется.
Британский флот играет лидирующую роль на мировой арене,
но сейчас она выглядит всё более шаткой.
В докладе подготовленном Министерством обороны Великобритании
ставится под сомнение готовность Соединённого Королевства к войне.
72 страницы. Здесь отмечено всё.
Нехватка оружия, боеприпасов и личного состава.
По словам члена парламента, вооружённые силы Великобритании
развернулись сверх своих возможностей.
в ответ на ухудшение ситуации с безопасностью.
Но все они испытывают дефицит возможностей с запасом,
а также теряют людей быстрее, чем могут набрать.
Однако все дело в выборе.
Именно поэтому оборона находится в таком кризисе.
Сменяющие друг друга правительства после окончания Холодной войны
предпочитали сокращать численность вооруженных сил,
чтобы инвестировать в другие области.
Учитывая новые угрозы глобальной безопасности, Великобритания предстоит принять еще одно важное решение.
Повысить приоритет обороны, сохранив статус ядерной державы и военного лидера.
Или перестать говорить так жестко и соглашаться намного и не имея доказательную базу, чтобы подкрепить такие вызовы делом.
Глава Комитета Парламентария в подготовивший доклад заявил,
что война России и Украины поняла призрак того,
что в Европу вновь вернется все объемлющий конфликт.
В риску увеличился. Мы живем в более опасном мире.
И мы, как страна, должны соответствовать этому и обеспечить,
чтобы наши силы отвечали всем вызовом и продолжать их сдерживать.
Представитель Министерства обороны заявил,
только в этом году мы потратили более 50 миллиардов фунтов,
миллиардов фунтов стерлингов и значительно увеличим расходы. На оборонное оборудование до
288 миллиардов фунтов стерлингов в течение следующего десятилетия. Правда, призрак неудач по
прежнему ходит за ними по пятам. План флагманского авианосца Великобритании, возглавить крупные учения
НАТО, был приостановлен после того, как на нем возникла неисправность. Королевский флоз заявил,
что Королева Елизавета будет заменена другим авианосцем как можно скорее.
Ната не скрывает, какое послание планируется отправить России.
Авианосец королевских ВМС отменил выход на море из-за проблем с винтами.
Отправление королевой Елизаветы Королевского военно-морского флота
на крупнейшие современхолодные войны учения Ната было отменено в последнюю минуту.
После того, как во время финальных проверок была обнаружена проблема с грибным валом.
Это произошло спустя 18 месяцев.
После того, как корабль такого же класса, принц Уэльский,
Сломался у острова Уайт после открытия в США из-за неисправности правого винта.
Ожидалось, что авианосец с стоимостью 3 млрд фунтов сыграет важную роль в учениях Альянса
наряду с другими 40 боевыми кораблями.
Это просто ужасно. Вам нужно задать себе четыре вопроса и ответить на них,
чтобы понять, насколько все плохо.
Первый — когда. Когда мы увидим, что Россия, если это постоянная угроза, будет с нами воевать?
Адмирал Ром Бауэр с НАТО сказал, что не стоит ждать, что мы будем жить в мире в течение следующих 20 лет.
А в СМИ сейчас говорят, что это произойдет через три года, предположительно в Восточной Европе, при Балтике, может быть в Польше.
Но это, конечно, при условии, что Россия добьется успеха на Украине.
И никто не ожидает, что это закончится как минимум до 2025 года.
Причина в том, что политика между НАТО и Россией действительно находится на пике серьезности.
ММС, конечно, тоже находится не в лучшем состоянии,
потому что если бы наш авианосец был развернут в Адонском заливе
и не имел бы вспомогательных судов Королевского флота,
то был бы легкой целью.
Так что сейчас ему пришлось уйти в порт на ремонтные работы.
В готовом отчете говорится,
что правительство никогда не достигнет боевой или стратегической готовности
без проведения срочных реформ,
направленных на преодоление кризиса в области напора новобранцев
и резко увеличение запасов оружия и боеприпасов в Британии.
Мы пренебрегаем нашей национальной безопасностью, и это позорно.
Я призываю вернуться к обязательной военной службе,
потому что, на мой взгляд, это уберет многих молодых людей с улиц,
воспитает в них чувство дисциплины и патриотизма,
и заложит в их сознание возможность войны.
Нам пока везло.
Большинство из нас жили в стране, где этим занимался кто-то другой и очень далеко.
А если мы вносим свою лепту, то обычно это какие-то отдаленные действия, о которых мы слышим в новостях.
Скоро о том, какой гендерное местоимение является правильным,
или каким гендерным местоимением являетесь вы,
или должны ли мертвые быть похоронены в соответствии с их биологическим полом,
меркнут перед лицом войны.
Пора в Великобритании взять себя в руки, иначе наша страна просто уснет за рулем.
Ну и грязная сенсация от политико.
На совещаниях с ближним кругом сторонников Байден не только волнуется за себя любимого и свое будущее в политике,
но и публично называет Трампа больным ублюдком и чертовым засранцем.
Это выражает цензурно еще, поскольку Джо в своих выступлениях матерится.
Политический обозреватель в США видит в этом сливе попытку представить Байдена простым, крутым парням,
которому не чуждо нечто человеческое и одновременно показать, что не так ушел и стар.
Трамп эти оскорбления близко к сердцу не принимает, напротив обернул в свою пользу.
Как сообщает The Hill, Дональд Сраза написал письмо сторонникам,
в котором заявил, что, обматерив его, Байден полюнул душу всем и каждому стороннику республиканцев.
Прям сейчас Трамп опережает Байден на 5% впервые за 5 лет, по итогам последних 16 опросов.
При этом такую социологию представляет про Байденовский NBC News.
По их данным за бывшего президента, будь выборы прямо сейчас проголосовали бы в 47% за нынешнего 42%.
Пользуя Трампа, говорят и последний опрос в СНМ. Здесь результаты 49% на 45%.
Впрочем, есть опции, при которых мог бы победить и Байден.
Для этого Трамп должен быть осужден за уголовное преступление.
Тогда любой республиканский кандидат проигрывает действующему хозяину Белого дома.
Это в том случае, если раньше не случится армагетон.
Трамп заявил, что до выбора президента может и не дожить не только Байден, но и вся наш планета.
Трамп считает, что за оставшиеся 9 месяцев своего срока Байден может развязать третью мировую войну.
И вот смеялся, что за больной? Боже ты мой!
Новый обзор того, как президент Байден действительно относится к Дональду Трампу со закрытыми дверями.
Политико пишет, цитируя, «Президент называл Трампов в кругу давних друзей и близких помощников,
больным ***, которые радуются чужому горю».
Согласно заявлениям трёх человек, которые слышали, как президент использовал цензурную братью.
Ещё один источник, который разговаривал с президентом, заявил, что Байден недавно сказал о Трампе.
Какой же он *** засранец?
Это было забавно и все смеялись.
смеялись, издание политику отметило, что он закончил
это предложение за закрытыми дверями.
И если вы освещали деятельность президента и общались
с его командой, то знаете, что он матерится, как Дональд
Трамп, как и… нет, вы-то не ругаетесь.
Мы когда?
Так что в этом нет ничего удивительного, но я думаю, что интересно то,
что это один из тех моментов, когда он общается с людьми
как обычный человек, как бы не по сценарию.
Словно это Джо Байден, которым мы знали, когда он был
в Сенате или когда он был лица президента.
Байден, как сообщается, пускает подмочеки, когда говорит о Дональде Дрампе за закрытыми дверями.
Успех Трампа, похоже, очень разозлил Байдена по данным политикам.
Байден недавно называл Трампа цитируем «больными ****** и ****** за сранцем».
Неудивительно, обучивая историю байденовских ницинзурных речей.
Вы застрали всё. Больше инфляции, что за тупой сукинси.
Ты чёртов лжет с мужик, это неправда.
Ты лживая собачья морда. Какого чёрта? Чем вы там всё время занимаетесь?
Давайте все вспомним, кто мы такие чёрт возьми.
Он на самом деле сказал то, что сказал, так как он посмел.
Его губы уже начали произносить ругательство. Каковы твои мысли на этот счёт, дружище?
Мы говорим о восприятии, и эти истории просачиваются в прессу.
Например, Джо Байден, страстный. Он вовлечён в процесс, пока он за закрытыми дверями.
до такой степени, что он превращается в Самуэля Джексона,
который матерится в присутствии подчиненных.
Цель представить мистера Байдена как скрентонского Джо,
парня в шляпе, который такой же крутой, как Трамп,
у него есть аутентичность, чтобы показать это.
Кстати, вы видели, что в этой статье в притеку
было более четырех строк от четырех авторов.
Это также показывает энергичность,
о которой мы часто говорим, что Джо Байден не в приклонном возрасте.
Президент Байден сказал кое-что, в чем я, кстати, не сомневаюсь
с закрытыми дверями о Трампе, что для меня важно отметить в репортаже, о чем не всегда говорится.
Так это то, что его разочарование было вызвано тем, что Трамп настолько самовлюблен
и не заботится об американском народе, поэтому он использовал те слова,
которые я не буду использовать на телевидении, потому что моя мама разозлиться.
Давайте подведем итоги опросов, в котором мы спрашивали,
Вы спрашивали, что если бы выборы были прямо сейчас, и Трамп выступил против Байдена.
Итак, Трамп опережает сразу на 5 пунктов.
Сравните с тем вопросом, который мы провели в ноябре.
Тогда Трамп лидировал всего на два пункта.
Но еще более значимо, если вы посмотрите вот сюда.
За все те пять лет, что мы проводим эти вопросы,
начиная с 2019-го, когда мы сравнивали Байдена с Трампом,
Байден лидировал.
И лидировал с большим отрывом в каждом нашем опросе.
И лишь в ноябре Трамп стал опережать на два пункта в ноябре,
и сейчас уже пять пунктов.
Это максимальная отрыв в Трампе от Байдена за все 16 опросов от NBC.
Ну и, конечно, вопрос о поддержке, которую мог получить Джо Байден.
Вы спросили испирателей о той работе, которую он исполняет.
Смотрите, 37% одобряют и 60% не одобряют.
Парень против которого мы выступаем, он выступает ни за что, либо он выступает против всех.
Я хочу сказать, что это самая странная президентская компания
из тех, в которых я когда-либо участвовал.
На вопрос о том, кто лучше справляется с экономикой,
55% подвесили, что Трамп 33% – Байден.
Когда избиратели спрашивают об эмиграции и безопасности границ,
преимущество Трампа увеличивается более чем на 30%.
То, что президент говорит это за закрытыми дверьми,
это подпитывает его избирательную компанию.
Он говорит, он единственный, кто может победить Трампа.
Он сделает и единожды, может сделать это снова.
Для него это личное.
Я хочу еще добавить, что Белый дом официально отказался от комментариев по этой теме, то есть тем нечего добавить.
Другие в лагере Байдена были очень довольны, что это вскрылось.
Они говорят, что президент лишь озвучил то, что думают многие американцы.
Это хорошо известно здесь, в Вашингтоне, тайно, что Байден не стесняется в выражениях в частных беседах.
Он быстро заводится и он сам это признает.
И особенно это касается тем, которые он не очень любит.
Дональд Трамп одна из них.
Как сообщается, за закрытыми дверьми президент Байден назвал президента Трампа больным ублюдком.
Это как в последней час застолье на День Благодарения, когда дедушка начинает задавать перцу.
Я думаю, что это правда на основе этих сообщений, который он написал своему помощнику.
Сначала он описал Дональд Трампа больная утка.
Потом черт возьми, больная утка. Потом просто утка. Потом утиная автоисправление.
Потом Гугл, как убрать это утиное автоисправление.
Потом помощник ответил ему,
«Сэр, это сообщение, это не Гугл».
Знаете, в 9 месяцев долгий срок.
И великие шансы, что за это время у нас начнется третьемировая.
Поскольку кое-кто не выполняет свою работу как надо.
Его не уважают.
На ним смеются по всему миру.
Он не справляется с работой.
Прям, кстати, не единственный, по кому Байден проехался крепким словцом.
Как пишет политико, Джо крайне негативно выражался
об израильском премьере Нитаньяху.
Его матершинник Джон называет чертовски Плаким Парк.
Чертовски, надо понимать, это эфирный вариант ругательства.
Примечательно, что старина Байден в свои 82 года
ухстрился побить национальные рекорды, переплюнуть всех своих предшественников.
Сначала 24 года Джо уже успел нанести удары
нанести удары ракетами и бомбами по четырём странам.
Ираку, Сирию, Емену и Сомалих.
Это если не брать в расчёт ракеты вот ЗРК Бетриот,
которыми был сбит российский военный ИЛ-76 в небе над Белгароводской областью.
На сейной НБВС советник Абамов М. Джонс рассказал,
что молодые избиратели прозвали Байдена Джо Гинацит.
Ну а главный после Трампа враг Байдена, независимый журналист
Такер Карлсон прилетел в Россию и США через Турцию вовнутого официальная версия самого журналиста.
Я много читал о Москве, хотел посмотреть на то, как все устроено поговорить с людьми.
На родине у Такера тут же заговорили, что он прилетел для интервью с Путиным.
Об этом сообщили все без исключения. Главные западные издания.
Звучало даже предложение запретить Такеру возвращаться в США, если интервью будет записан.
Этот визит на Западе сравнивают с поездкой актрисы Джейн Фонды в Вьетнам в 1972 году,
по итогам которого она попала в список ТОП-10 предателей Америки и черный список Голливуд.
Но в Кремле не подтверждают версию об интервью с Путином.
Писков никаких медиамерприятий с участием американца не анонсировал.
Сам такер тоже не подтвердил, лишь сказал «посмотреть».
Так что пока программа у такера самая, что не на есть туристическая.
Он сходил в большой театр на балет-спортак,
победал в хорошем ресторане, прокатился по городу и на метро,
красоту которого не мог не отметь детей на наземном транспорте.
Дес зарядил смартфон через USB-порт
и подключился к бесплатному и быстрому Wi-Fi-интернету.
О таких чудесах цивилизации граждане США мечтать даже не мог.
А уж правоамериканская, в частности,
Нью-Йоркская метро во всем мире известна,
что ездить там неприятно и небезопасно.
Вам же, крыс и грабители, все это в комплекте к тому,
что поезд можно ждать по 40 минут.
Заглянул такеры на выставку России,
на ВДНК, смотрел стенд Камчатского края,
прошел по тропе Леопарда на стенде Примори.
По-хорошему, ажиотаж на Западе из-за приезда в Россию,
пусть известного американского журналиста,
красноречивая иллюстрация общей стерики,
в которой прибывают США.
Ну и, если хотите, ренессанс макартизма.
Что вы делаете в России?
Хотел на неё посмотреть. Я так много читал о ней.
Я хотел поговорить с людьми и посмотреть на то, как всё устроено.
Может быть, это интервью у Путина?
Увидим!
Ваш взгляд в Москву взорвал все СМИ в США.
Я не знаю, они там все сумасшедшие.
Появление бывшего ведущего Fox News такера Карлсона
в российской столице вызвала бурной спекуляции по поводу цели визита независимого журналиста в Москву.
Карлсон прибыл в Москву первого февраля и был замечен в большом театре столицы.
Быстро возникли вопросы о том, зачем телеведущему понадобилось ехать в Москву
и собирался ли он брать интервью у президента России Владимира Путина во время своего визита.
Мы уже сообщали вам, что АНБ читала мои личные электронные письма.
Это уровень стран третьего мира.
Вчера мы узнали, что источники в этих так называемых разведывательных сообществах
сообщили по крайней мере одному липортеру в Вашингтоне,
что это было в моих электронных письмах.
В конце этой весны я связался с парой людей,
которые, как я думал, могут помочь,
устроить интервью с президентом России Владимиром Путиным.
Я никому не говорил, кроме моего исполнительного продюсера Джастина.
Я ничего постыдного в попытках взять интервью у Путина не вижу.
Это всегда новость, и я, гражданин Америки,
Я могу брать интервью, у кого захочу, и планирую так делать вредь.
Но в данном случае я решил подойти к вопросу скрытно.
Я подумал, что такого рода общественное внимание смутит россиян
и сделает интервью менее вероятным.
Но администрация Байдена все равно узнал об этом,
прочитав мои электронные письма.
Я узнал от информатора, что АНБ
планировала передать содержание этих писем
средством массовой информации.
Зачем им могло бы подобное понадобиться?
Ну, целью, конечно, было изобразить меня нелаяльным американцем, русским шпионом.
Меня так называли и раньше.
Марионетка-кремля-предатель, выполняющий приказы иностранного противника.
Я далеко не единственный человек, которого обвиняли в подобном.
Мы уже видели это кино не раз.
Почему меня вообще должно волновать, что происходит в конфликте между Россией и Украиной?
Ну, серьезно, с какой стати?
И почему вообще они должны быть на стороне России?
Потому что я за!
Он предатель.
Находится лекарство на содержании Путина.
То, что журналист или любой американец становится предателем,
посещая чужую страну, с которой мы не находимся в состоянии войны
и берёт интервью у её лидера в равной степени безумно глупо и авторитарно.
Но этот макартистский шевинизм также полностью нормализуется в либеральном дискурсе.
Демократы и их пропагандисты в СМИ приходят в ужас от перспективы того,
что такер Карлсон возьмет интервью у Путина. Они вошли в роль контролёра и верят,
что именно они говорят вам, что думать и во что верить. Они ненавидят,
когда кто-то вроде такера выходит за рамки сценария. В этой стране есть свободная пресса
и такие люди, как такер Карлсон, от которых мы зависим, чтобы говорить правду.
Ни один порядочный американец не стал выбрать интервью у Владимира Путина. Именно эту идею
они хотели донести.
Некоторые представители СМИ утверждают, что мы этого заслуживаем.
Ах ты, переписываешься с людьми, которые знают Путина, да?
Ну, конечно, АНБ следит за тобой.
Это то, чего вы заслуживаете.
У нас была потрясающая встреча с президентом Путиным.
Много чего было сделано.
Встреча с настранными видерами – это хорошо, а не плохо.
Ничего плохого случиться не может.
Может быть, только положительный результат.
Либералы селенопуганы поездкой такера Карлсона в Россию. Интересно, почему?
Сейчас про бесстрашную великую Европу.
Еврокомиссия не планирует добавлять новые запреты на импорты из России
в 13-й пакет санкций, чтобы избежать лишних споров среди членов ЕС Пиштройдер.
Планируется, что пакет будет одобрен к 24 февраля, 24 года.
То есть санкции без санкций. Имитация.
ФТ пишет, что устойчивость экономики России цитата о шаламиле экспертов, считавших, что
«западные санкции приведут наше страну к экономическому коллапсу и катастрофе».
Издание пишет, что «западные умы надеялись на развал экономики России уже после введения первой
тысячи санкций». Получилось все ровно наоборот. Санкции введенному напомнил уже 18700 сквозь.
А Кремль выбрался из рецессии, и прямо сейчас западные финансовые институты наблюдают устойчивый рост Москвы.
Здесь уже загрустили так называемые соевые беглецы.
На берлинской исходке режима шатателей в самой изгнании Чичваркин обильно разжигал просто какую-то форменную зраду.
Говорит, надежда на перемогу Украины – всё.
У России есть достаточно рупии, юаней и реалов,
чтобы быть независимой и самостоятельной,
и даже потеря украденных западным резервов
не повлияет на цели Кремля.
Более того, кризис сейчас как раз таки на Западе.
Вот, например, свежая, очевидная невероятная отблумберка.
Розничные продажи в Германии за декабрь и январь упали
на 4,4% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.
А это уже Лондон, в супермаркетах британской столицы.
Мясо теперь прячут в пластиковые контейнеры,
чтобы свободные цивилизованные граждане не сожрали стейки, не заплатив.
Ну и совершенно неожиданный и безумный способ борьбы
с экономическим кризисом предлагает вот эта семейная пара из Берджини.
Дженнифер и Деннеллу.
Бедная семейная пара.
У них двое детей.
И никогда не хватало денег.
Но все проблемы закончились, когда в их социальной ячейке появился третий мужчина.
Американская мечта начала сбываться.
Муж женой оплачивает еду для всех, а бытовые расходы легли на плечи двумя членами семьи.
Финансовые дела пошли в гору, так что полигамия — новая возможность взять ипотеку.
Женщина живет с мужем и байфрендом, чтобы заработать денег на дом.
В своем революционном откровении по поводу современного подхода к отношениям и решению
финансовых проблем Дженнифер Мартин рассказала о том, как она вместе со своим мужем Дэниелом
нашла нестандартное решение проблемы постоянно растущей стоимости жизни, они решились на полигамные
отношения. Теперь этот рио состоит из Дженнифер, Дэниеля и Бойфронда Дженнифер Тая. Подобные отношения
не только бросили вызов общественным нормам, но и создали граммоничную среду, которая значить
облегчила время жилищных расходов.
Дженнифер 35 лет и она живет в Ричмонде,
в штате Вирджини.
Ее 36-летний муж, Дэниэль,
кое-как сводил концы с концами
из-за постоянно растущих цен на жилье,
на фоне растущих цен на аренду жилья,
парочка решила попробовать альтернативное отношение.
В 2015 году они решили,
что им браку не поведет полигамне.
В результате этого решения
Дженнифер повстречала 33-летнего Тая,
который истал ее бойфрендом.
Однако финансовое сотрудничество распространилось за пределы арендной платы, за жилье.
Каждый из трёх партнёров также оплачивает прочие издержки.
Дженнифер и Деннель платят за продукты, а Тай платят за коммунальные услуги и Wi-Fi.
Подобные уникальные отношения не только облегчили финансовое время,
но и также способствовали развитию благоприятной и уютной атмосферы.
Дженнифера, будучи внештатным редактором, объединила свои усилия с Деннелом,
работающим учителям в частной школе и тайм, работающим менеджером в банке для того,
чтобы зарабатывать в год около 155 тысяч долларов.
Этот совместный доход не только позволил им платить нынешнюю аренду и плат,
но и купить в декабре прошлого года дом с четырьмя спальнями и тремя ванными комнатами с стоимостью 325 тысяч долларов.
Дженнифер признает, что Тайс сыграл ключевую роль в покупке дома. Вот что она заявила.
Я думаю, что мы вряд ли смогли бы купить дом без помощи
Тая.
Она сравнивает их ситуацию с финансовыми трудностями,
с которыми сталкиваются многие милиниалы, особенно
на фоне необходимости выплаты и кредитов за обучение.
Лавируя в тонкостях полигамного образа жизни, Три установила
распорядок дня, согласно которому Дженнифер поочередно
проводит ночь то в спальне Дэниала, то в спальне Тая.
Дженнифер утверждает, что подобное продолжится и
после того, как они переедут в новый приобретенный дом.
Подобный распорядок может выглядеть нестандартным для некоторых,
но конкретно для этой троицы оказался эффективным.
Они открыты для общения, полны уважения к друг другу,
а их отношения имеют крепкую основу.
Помимо финансовых выгод,
Дженнифер подчеркивает положительное влияние на своих детей.
Она отмечает их желание поддерживать членов семьи.
Дженнифер родилась в консервативной протестантской семье
и хочет, чтобы ее дети были более толерантными.
Принятых в обществе, Дженнифра является сторонницей идеи о том, что полиамория — это
не какой-то мимолетный тренд, а растущий и крепкий принцип построения современных отношений.
Ее призыв к использованию разнообразных моделей отношений заставляет критиков адаптироваться к
развивающимся социальному ландшафту, которая продолжает пересматривать традиционные нормы и
ценности. Что мне всегда радует в американцах, что они под любое извращение, отклонение всегда
подводят научную базу. Это полезно и выгодно всем. Здесь в данном случае экономически оправдывают.
Перенесемся на фронт. Михаил Андроник с нами на прямой связи. Наш вайн-корр. Михаил, здравствуйте.
Очень много новостей. Приходит, если западную прессу читаем, там мы чуть ли уже не Ужгород взяли.
Купинску подогнали 500 танков и 40 тысяч солдат, что во Вдеевке продвинулись на несколько километров.
там чуть ли не за сутки, но мы западникам не верим, и их истерикам, тем более, что на самом деле.
Здравствуйте, Евгений. На самом деле продвижение идет действительно от Купинска до Запорожской области.
Наши войска пришли в движение достаточно давно, на самом деле еще около месяца назад.
Просто это так не афишировалось особо. Сейчас это уже на это не могут закрывать глаза
наши оппоненты. Соответственно им приходится об этом говорить. Продвижение есть, оно тяжелые,
тяжелые бои идут и под Купинском, и в районе Солидара Артемовска, в районе Северска Белогоровки
тоже есть продвижение в Креминском лесу, в Южнее, соответственно, это Авдеевка. Там
Авдеевка, Новомихайловка, затем район Угледара и Запорожская область,
собственно, там, где было основное, так называемое, контрнаступление украинских сил летом.
Там, сейчас, везде мы потихонечку забираем назад, да уже забрали, наверное, забрали то,
что потеряли небольшие эти участки летом, забрали уже вот эти вот на многих участках поля,
обитые бронетехники, с помощью которой ВСУ пытались наступать. Большое количество трофеев сейчас
вытягивается с фронта ремонтной эвакуационными бригадами. Они практически круглосуточно работают,
вот и всякие Бредли, М113 и так далее. Все, что могут вытянуть, все вытаскивают, восстанавливают.
Украинская пропаганда вбрасывает в информационное пространство кадры с Абрамсами,
американскими танками, которые якобы переброшены под Авдеевку. Наши бойцы видели уже эти машины?
Нет, наши бойцы. Насколько я знаю, мы тоже интересовались. Никто пока этого не встречал,
ни в объективе квадрокоптера, ни где они их пока не видели. Но это же не первый раз
происходит, а не периодически на разных участках фронта, то якобы там в лесах каких-то на
северных участках, специального и на операция они где-то там всплывут, якобы. Вот, то сейчас под Авдеевкой. Ну,
в любом случае, это ни на что не повлияет, то есть их присутствие точно так же, как до этого челленджера
появлялись леопарды, все железо оно собственно говорит одинаково об этом все
неоднократно говорят. Михаил, что происходит с тем, что
перебрасывается сейчас огромное количество FPV-дронов украинскими
силовиками на линию боевого соприкосновения? Получается ли замещать
недостаток артиллерийских снарядов с помощью фпв. И как мы противостоим это?
Сейчас на поле боя на Украине в районе специальной военнооперации, в районах
проведения идет настоящее соревнование и очень быстрое развитие всех беспилотных
систем. Это касается не только фпв-дронов, но и дронов-разведчиков, наземных дронов,
дронов, которые минируют уже без, собственно, помощи
человека, относительно без помощи человека, управляются,
конечно, оператором, который находится на удалении.
И эти технологии очень быстро развиваются.
Действительно, в ССУ огромное количество и дронов Камикадзе
используется, и с нашей стороны точно такое же.
Сейчас смотришь кадры объективного контроля, ты видишь, как, допустим,
которые снимают наши разведчики, попадания нашего дронокамикадзе.
Наш дронокамикадзе попадает в цель,
тут же мы видим, как навстречу ему,
навстречу уже нам летит другой дронокамикадзе противника,
очень сильно насыщено воздушное пространство беспилотными летательными аппаратами.
И надо не отставать, не отставать, просто развиваться.
Это очень такой быстрый, гибкий процесс, которому надо соответствовать.
Спасибо большое, Михаил Андроник, наш ванн-кор работает в зоне проведения специальной военной операции.
Конечно, невероятный цирк с отставкой залужного или с будущей отставкой, или уже состоявшейся,
пытаются на перебои комментировать депутаты Верховной Рады Украины.
И вот интересное заявление Евгения Шевченко
сделанное только что. Послушайте.
По моей информации залужный согласился на должность посла Великобритании.
Скорее всего, он туда и поедет.
А мы знаем, что люди, которые отправились послами, это политическая пенсия.
То есть назад уже никто никогда не возвращался.
в Украине, поэтому я здесь разочарую по тех, кто фанаты залужного.
А может все-таки рано?
Они в нем видели, ну, есть такая информация.
Я нет, рано говорить, что если он поедет по слом, то он...
Нет, если поедет по слом, 100% все, залужного как политика больше нет.
Если не поедет и останется в Украине, и начнет делать какую-то свою карьеру политическую,
конечно, шансы есть у него, и потом они не маленькие, а большие.
Между прочим, бывший сотрудник главного управления разведки и наш агент в Киеве не в коем случае.
Вадим Коросев, не наш и не агент, просто наш бывший эксперт. Давно с ним не виделись,
ничего не знаем о том, что он там творит. Прошу. Почему Зеленский обиделся,
Залужно, я так думаю, он ему предложил, давай будь президентом, залужно, нет, нет, нет, меня лучше послом в Великобританию.
Наверное, так было, поэтому у них там какие-то разборки. Хотя вообще, как политика пишет, да, политико.
А что, ситуация очень простая, надо на кого-то свалить. Провал Контернастопа, там Авдеевку, свалить Артемовск, ну и так далее.
кто-то сбитый самолет еще, с гуманитарной миссией, как говорится, с собственными гражданами.
Ну, как-то вот к нему подходит.
Но это не очень понятно.
Логично было дождаться, когда они в Эдоте за Авдеевке, но еще и Авдеевку на него сваливать.
А теперь придется на кого-то другого сваливать, а то, что они оттуда уйдут, сомнений, никаких нет.
Вот там этот Абрамс показали, между прочим, вы знаете, этот Абрамс,
Это весьма пугливое создание, нелюдимое, и при громких звуках быстро прячется в Польше, поэтому тут, знаете, никто его не видел, это ещё далеко, не означает, что его там нет, он просто спрятался, как мне там представляется.
Вообще, больше с этими Абрамсами, он воюет в основном в информационном пространстве, уже долг достаточно, с полгода точно воюет в информационном пространстве, на поле боя его никто не видел, ни разу еще, и не знаю, увидим или не увидим, но в общем-то, в большой проблеме в этом я тоже сильно не вижу.
Что касается, все-таки надо бы сказать пару слов о той ситуации, где, как мы говорили, третий лишний, оказался третий, опа, совсем не лишний, да, в американской семье.
Но это же главное обоснование. Какое правильно вы говорите, научную базу подвели. А что тут такого? Видите, как нормально.
Не мечтали о доме? Опа, вот сейчас получите.
Получите. Хорошо, что мы вот от этих ценностей очень даже хорошо отходим.
Вот, кстати говоря, наш Минздрав исключил, вернее, вот это не принял точнее, пакет ВОЗа.
Всемирный организатор здравоохранительства, называется Международная классификация болезней, МКБ 11.
Из которого восс исключил, кстати, психологическое и повинденческое расстройство, связанное с сексуальной ориентацией.
Там нет уже этого. Все. А у нас есть.
Поэтому и такие случаи, и любые другие, вас всех вылечат, не волнуйтесь, ребята.
Если у вас есть такие расстройства, теперь наше Министерство здравоохранение будет к вам это вполне конкретно применять.
И это радует, то есть ситуация меняется.
Ну ладно, Бог с ними там, кстати, два слова об Америке.
Вот, понимаете, конечно, там Трамп, там что-то там с самоходным дедом сражается.
это всё, конечно, интересно, но у меня в этой ситуации больше всего прожает что, что у Байдена-то, извините, рейтинг, будьте нате, мы вот смотрим на это на всё, но думаешь, ну, самоходный дед вообще, ну, там, в общем, ещё не день, то, по ноптику какой-то выдаёт, вот, а, ну нет, американские граждане там, 42% готовы за него проголосовать, но я бы сказал, что это вообще не маленькие рейтинги,
по большому счёту. Да, он может там меньше Трампа, больше Трампа. Неизвестно.
А выбора-то нет.
Это как считать. Как считать.
Они одинаковые абсолютно с Трампа.
Да, я про что и говорю. Вот, пожалуйста, оказалось бы, какие там ситуации.
Но это же поразительно то, что он там вытворяет.
Ну, однако почему-то американские граждане говорят, нет, нас, в принципе, устраивает.
Очень даже замечательно. Вот это меня больше всё удивляет в этой связи.
Потому что как у них там самая большая проблема, то она связана с тем, кто как считает, но посчитают это хорошо, как голосовать.
Ну слушайте, если они собираются дать нелегальным мигрантам право голоса, ну я вообще не понимаю, а как ты будешь это считать?
Ну как?
Пока обсуждается такая возможность, еще не дали.
Не, даже обсуждать, тут мы смотрим видеокамеры, там у нас там куча наблюдателей, международных, все там смотрят, там что-то.
Не, у вас там не демократично, а тут, ну давайте там, нелегалом, через почту там, на миллион голосов куда-нибудь.
Получи, как там они собираются считать, если там у них было, ну, 1.20 рейтинг, у другого там 90, но 80, да, ну, тогда понятно еще как-то сложно.
А если там плюс-минус, там 4%, то такие проблемы-то вообще непонятно, поэтому кто там из них победит, нам, конечно, все равно, ну, хотелось бы чуть повменяемее все-таки, ну, как?
Потому что Байден Тонда, он в чем его проблем? Он же ведь бескомпромиссен вообще.
То есть он вот, что на международный арене тупо прет? Что на это? И ему все равно, что там будет.
Вот посмотрите, ну как бы казалось бы простые вещи, там, ну, дураку понятно, есть все пруд нелегальные мигранты, а то есть нет.
Ну ладно, но есть 5 тысяч денег, это нормально.
Нелегалов за прошлый год прибыл на территорию США больше, чем в Америке родилось детей.
Ну вот да, ну и это нормально, но для граждан значит нормально получается, я вот не очень понимаю.
Может я как бы не очень догоняю в этом по-американской тематике, но мне кажется это полный абсурд.
Но при этом это ладно, бог с ним, ты их в проблем.
Вернемся к нашим, говорится, баранам, к великому саду, как он там барель говорил, это наш сад европейский.
И это, кстати говоря, я не думал, что он так прям конкретно.
У них там забастопкие транспортников, у них там перекрытые дороги, экология классная, навозом политой дороги,
там все это цветет и пахнет. Он, наверное, про этот сад имел в виду, я так понимаю.
Вот про это прекрасный сад. Наверное, это это.
То есть вот когда приехал... Райский сад.
Ну вообще, еще чуть-чуть и там начнёт это уже сходить какие-то в сходы на этой тортуарной плитке.
Мы с вами и в джунглях, так что мы ничего не понимаем.
Да, я согласен. Больше того, когда Карсон этот такер сюда приехал,
Сергей Семёнович Собянин, наверное, устроил просто, я не знаю, это разрыв мозга, да, то есть в этом отношении.
А что там, посмотри, Москва, лучший город земли, этого абсолютно однозначно.
Ну то есть он просто ходит и смотрит, почему они все вержат.
Ой-ой-ой, ни в коем случае там, что он сделал не без согласования соединёнными штатами, не знаю с кем он там должен был согласовать, приехал в Россию.
А потому что если ты приедешь и действительно правду скажешь, а если еще и реально там, например, у Владимирович какой-то интервью, он же правду скажет, приедешь и скажешь, смотри, ребят, на самом деле, это не так.
А оно вот так вот, вот как на самом деле там происходит, мы там санкции, давайте это пакетик в пакетик, теперь уже пустой пакет, ну хотя бы с санкциями, знаете, оно никак не получается, не получается.
Я не говорю, что у нас все прям прекрасно, но по сравнению с садом Бореля, извините, я прям, то есть просто тут даже говорить нечем.
На самом деле, та шумиха, которую они вокруг этого приезда подняли, она еще раз, да, во-первых, саму истерику показывает США.
А с другой стороны, вы только вдумайтесь, ну и журналист и журналист, да, известный, прикольный, приехал в Россию на страниц.
Ох, американец в Россию приехал. Дело-то даже не в этом.
Почему они так вижат? Это же, вспомните, США — первая поправка к институции «свобода слова и само выражения».
А здесь получается, что «свобода слова» — когда журналист приехал, как он говорит, или как говорят западные СМИ, брать интервью у главы государства — это преступление.
Свобода слова получается равно преступления.
Так что ли? Предательство, измена Родины, не пускайте его обратно в США.
Да это вообще.
Что это вообще? Почему столько страстей из-за одного журналиста, который прилетел в Москву?
Ну нам их вот не понять.
Вообще никак, не рядом.
И они главное, что самое удивительное в этом в отношении, понимаете, что они нас пытаются учить этой демократии.
Вот че у меня больше все поражает.
Суть сами, мы вот так, а вы не, не, не, а вам нельзя.
Это мы им, мы имеем право.
Знаете, хаммерсом бабахнули по Лесичанску.
Извините, это мы имеем право свободу.
А вот я думаю, у меня, знаете, один знакомый, не россияне, кстати, говорит.
А вот и у меня яхта в Черном море.
А если я из Позаерка там собью вот этот вот самолет американский,
который там летает, кстати говоря,
в нейтральных водах, как он считает,
Я ж забил. Какие будут вопросы?
Ну, а вопросом нам что?
Мы тут при чем?
Наш ПЗРК?
Ну и все, а як-то не наш, и вообще мы не знаем, кто это.
Понимаете?
Ну почему нет?
СМЕЕТСЯ
Ничего себе у вас знакомы из ПЗРК.
Но это другой вопрос.
Это да.
Это другой вопрос.
Прошу вас, Константин Васильевич.
Ну, я давайте ценностями завершу, а начну все-таки с санкций.
Сегодня 5 февраля.
Это ровно год с момента введения и практического применения самых жестких в прошлом году
европейских санкций. Я имею в виду, что 5 февраля 2023 года было введено имбарго и ценовой потолок на российские нефтепродукты.
После него были еще 11-12 пакеты санкционные, но они уже не носили такого действительно серьезного эффекта
и не вызывали на самом деле каких-то сверхдраматичных ожиданий.
А вот, собственно, эмбарга на нефтепродукты был тревожный момент.
И вот спустя год мы можем подвести итоги финансовые и физические с точки зрения объема поставок.
У нас по 2023 году экспорт нефтепродуктов морским путем даже вырос.
То есть в этом плане наши нефтяные компании адаптировались к тем ограничениям с точки зрения логистики, переводов, страхования.
Соответственно мы действительно преодолели те санкционные рогатки, которые были видены.
Это же касается и сырой нефти, отрасль также крайне удачно 23-й год закончил.
Сегодня Минфин опубликовал буквально свежие данные по январским доходам нефтегазовым.
Вот собственно сырьевые рентные сборы с нефтегаза, только рентные сборы составили 675 миллиардов рублей.
Опять же, если сравнивать с январем прошлого года, то рост на 60%.
Да, январь 23 года может быть не самый показательный месяц, но это отражает как раз во многом ожидания от европейских действий,
когда действительно многие клиенты притихли, ожидая, как будет действовать эта имбарга.
Ну вот мы видим, прошел год, и доходы нефтегазовые еще раз повторю на 60% больше,
что отражает еще и опять же повторю готовность и нефтепродукты, и сырую нефть.
И не нефтегазовые доходы больше.
Отдельный сюжет, просто мы говорим про все-таки ключевую.
отрасль российской экономики, барель, барель.
Когда она у нас уже перестанет быть ключевой?
А что в этом плохого?
Ничего плохого.
Что в этом плохого?
Ну, надо развивать что-то.
Это согласен.
Давайте, просто, это мой тезис достаточно давний, давайте
развивать массу других отрастей, но не, не, давайте не будем
сознательно убивать то, что сегодня приносит нам деньги
и не будем резать курицу, несущую золотые яйца.
по-прежнему золотые на самом деле. Борель сегодня сказал, что все-таки пакет, тринадцатый пакет будет принят,
но поскольку они идут по такому советскому принципу, есть дата, который надо успеть 24 февраля,
они очень хотят наказать Россию к двухлетию начала СВО, но уже и западное пресса пишет,
что там не будет никаких серьезных мер. Бумберк уже описал, он видел этот пакет,
его предварительный вариант. То есть там будут новые компании в СДН-лист включены и будут ограничения на
компании, которая поверствует европейскую союзу. Прошу прощения, там будет, да, вы правильно сказали,
СДН-листы, это Соединенные Штаты. Соответственно будет расширен список компаний, которые попали
под европейские санкции. Спасибо за замечание. И также будут внесены в санкционные листы компании,
которые по версии Европейского Союза помогают обходить санкционное ограничение.
Но опять же, на самом деле мы тоже видим, что европейские компании их выдавливают из
торговых цепочек и работы с Россией, но на самом деле, опять же, их место замещается.
Вот опять яркий пример. Блумберг сегодня опубликовал статистику по количеству греческих
танкеров, которые возят нашу нефть. Блумберг обнаружил, что сейчас всего 8 греческих
танкеров, с российской нефтью идут к своим покупателям.
Это рекордно низкие показатели. Возят огромное количество судов.
Не смотря, кстати, на то, что уже 25 судов включены, уже ВСДН листы американские,
но тем не менее нефть перевозится. Нефть перевозится, в том числе, кстати, и судами,
которые уже в российские морские рейстры включены и ходят открыто под российскими флагами.
Так что рынок все равно вы победить не сможете.
И поскольку я обещал, что завершу ценностями, вот как раз высправедливо сказали с точки зрения той же первой поправки и свободы слова,
что, по сути дела, сейчас действительно западные страны начинают бороться с теми ценностями, которые, в общем-то, лежали в основе их,
может сказать, и цивилизации, они гордились этим всегда.
В сфере экономики это всегда была свободная рыночная экономика.
И помните, сколько нам пеняли, что государство российское занимается жёстким регулируем бизнеса на Западе,
никакого регулирования нет, сплошной ЛСФР, не мешайте нам.
И вот теперь мы наблюдаем это и в политике, когда действительно уже приезд в Россию становится предательством американских интересов.
А в экономике это происходит с площадь рядом, когда государство самым грубым образом вмешивается в действие компании.
Это очень ярко проявляется в Европейском Союзе.
Вот сейчас в Германии идет такой серьезный диалог вокруг одного законопроекта, который предполагает,
что компании должны будут нести ответственность за всю цепочку поставок.
И если по всей цепочке, допустим, вам нужно произвести какой-то агрегат и вы закупаете какие-то детали в другой стране,
так вот вы должны гарантировать, что при производстве все линейки продукции, которые нужна вам для конкретного производства,
соблюдаются климатические стандарты и стандарт в области прав человека.
Неважно, там из Индонезии вы везете из Пакистана,
то есть компания будет нести ответственность за то,
чтобы в производстве в третьих странах, если она покупает там какой-то товар,
чтобы там соблюдались климатические стандарты.
Комплайн с этой стороны.
И стандарт и в области правщика.
Закон этот, возможно, не примут, но только потому, что в Германии осознают,
что скоро выборов европарламент и, опять же, альтернатива для Германии
может выступить очень хорошо.
Им страшно, но они же, если бы не выборов европарламент, если бы не...
Они в этот закон приняли.
Но это же полный абсурд. Как могут страны, которые деклорируют принципы свободы рынка, заниматься таким абсурдным государственным регулированием?
И поэтому, конечно, не удивительно, когда Германии сотрясают демонстрации, о чем мы только что вспомнили.
Да, в этой студии, я помню, говорили, вот фермеры подкачали, но ничего, сейчас начинается забастовка люфтганзы, пробная забастовка люфтганзы.
Так что в этом плане это еще только начало и до выборов европарламент я думаю что много чего
любопытного мы на европейских улицах увидим. Вообще нашим авиаоостроителям надо конечно
напрячься, потому что забастовка лет ганзы, сейчас вышла статья о том что президент иммерейец
говорит о том что Боинг уже не тот. Плохой говорит самолетство, качество ужасное, 50 самолетов
отзывает Boeing 737, потому что у них действительно неисправные двери, и глава одной из крупнейших
авиакомпаний утверждает, что ужасные стали самолеты. Качество упало. А ближайший конкурент,
естественно, новее и лучше, MS-21. Ждем его, надеюсь, он заменит сначала на наших линиях вот эти вот
самолётики, а потом и по всему миру. Что касается... Да, да. Простите. Нет, буквально,
вот искали про самолёты, буквально два слова, скажу, и на кем завершу. В конце
прошлой недели было несколько публикаций в Западной прессе на тему, что в России
резко выросла аварийность во время перелёта, в 2023 году. И поскольку я тоже человек
летающий, немножко напрягся, поскольку не являюсь всё-таки специалистом, вот
если стал читать комментарии экспертов российских, вот они убедительно показывают,
что это манипулирование цифрами, а число аварийных случаев даже сократилось в 2023 году в России.
Абсолютно точно. Вы коснулись того, что было стало, ожидали, что на самом деле.
И вот мы уже рассказывали про слёт.
Я уже не знаю, употребить ли термин из нижнего телеграмма мамкиных оппозиционеров.
Давайте послушаем одного из них.
Надежды есть, она просто очень небольшая и все надежды связаны по сути с западной помощью Украине, так как Украина не может сопротивляться большой империи с таким количеством ресурсов.
в России есть достаточно рупий, юаней, реалов, а также нефтедолларов и газодолларов,
и нефти евро и газа евро, чтобы быть независимой самостоятельной, потерять 300 миллиардов ресурсов,
резервов они тоже могут и продолжать вести войну, любое количество времени войну с Украиной могут.
Вернемся. Грандиозный скандал в Польше. Президент Дуда признал Крым российским и исторически,
и не считает, что Киев способен его вернуть. Президент поддержал глава Нижней палаты
парламента, кшишто в боссах, заявивший, что в Польше идут попытки навязать про украинскую
политкорректность. Глава Мида Секкорский, который представляет оппозиционную коалицию,
Тут же заявил, что Варшава признает независимость Украины
в ее международно установленных границах.
Дуда вроде как попытался оправдаться, назвал полуостров
аркупированным, но слово не вробит, а Крым не Украина.
Украина сложит вернуть Крыму?
Это сложный вопрос. Я не знаю, вернет ли Украина и Крым,
но я верю, что она вернет к Донецкому Луганскому.
Крым является особенным местом, в том числе и по историческим причинам.
Потому что, на самом деле, если мы посмотрим исторически, он находился в руках России большую часть времени.
Разрывают шеки. Хорошо.
Он говорит, он не может, не знает, получится ли Украина вернуть Крыму.
Что значит не повернуть? Украина уже получилась. Украина уже вернула Крым.
Вернула Крым России. Там, где он и должен быть.
Наконец-то он понимает, да, вот слышим, он правильно говорит, да, действительно по результатам русско-турецких войн было записано в мирном соглашении, что крым будет либо русским, либо турецким.
Там нет слова Украины. Никогда Украина не проливала кровь за крым, потому что Украины на тот момент никакой не было и украинцев не было.
Но возможно он вспомнит еще, что в конце 17 века по результатам русско-польской войны русское царство выкупило Киев у Польши за 140 тысяч серебром, тоже на веки вечное.
Либо пусть Денина вернул, если они уже не уважают память своих предков.
Их польские предки подписали с русскими вот этот договор.
И продали, Киев реально продали.
Пусть вспомнил, что представлял из себя на тот момент Киев.
То есть это была разруха, даже София Киевская была деревянной.
И один замок был уже догневал, который там в Киеве оставался.
Киев же стал вот тем сегодняшним городом,
исключительно в составе русского царства, потом Российской империи.
Это же русские развили свой город, они его возродили по сути из пепла.
в польской оккупации, пока русские его не выкупили, после Монгола Татар.
Он же так и стоял, то есть это был не город, а деревня, с населением меньше 10 000 человек.
А сегодня Киева, то уже действительно много миллионный город и столица,
культурный центр, экономический центр.
Поэтому пусть поляки вспоминают, пусть они действительно, как он сказал,
там вот эта украинская пледкорректность, она никому не интересна.
Пусть действительно вспоминают из токи, пусть уважают дань своих предков.
Продали Киев, продали, даже вот не проиграли, а продали, но это же унизительно.
Сейчас это отрицает. Договоры есть, он находится во всех музейах, то есть это действительно памятник, тот, который был.
Но и, конечно же, здесь нельзя не вспомнить о том райском саде, о котором мы говорили, да, то есть политкорректность, конечно, из Украины брать нельзя,
но вот профессионалов, которые умеют устраивать райский сад по площадях, можно было бы из Украины, конечно же, привлечь.
Чем его сказать, чем вот эти площади в Брюсселе, там, в Вермании, во Франции, что там будет, потому что это видел на Майдане в Киеве, то есть будет как раз задача на феврале не будет отмечать, вот там уже можно законы свиней построить, там можно лопухи там, огурцы посадить и все остальное, то есть к лету как раз оно будет красиво, там, рядки будут свести, как раз вот будет красивый сад, будет свести и все остальное, вот так Иркарфон, да, приехал в Москву, и многие думают, да, да, это он будет брать интервью, там у президента еще чего-то, да, послушайте, может он действительно приехал,
отдохнуть в России от этих западных ценностей,
паулять по улицам чистого, ухоженного города,
без вот этих, как в США эти, горы мусора, бомжи, наркоманы.
Может, он просто приехал, устроит себе праздник.
Ну, а заодно, если получится интервью президента взять,
потому что, если он возьмет интервью Путина,
я уверен, это будет, ну, наверное, самое просматриванное
в мире интервью в 24-го года.
И, конечно же, залужно, да, зеленски, вот этой эпопеи.
Да, вот мы обсуждали в начале,
что, конечно, было бы выгоднее подождать Авдеевку, когда сдадут и уже на заложенном все на весе, да?
Но здесь вот те разоворы, которые идут либо на почетную пенсию послом в Британию, да, то здесь уже не повесишь.
Ну, то есть повесить это с резком уволить, наверное, вот за заложенном вот такой вариантом, ну, сзади, да, стоит, либо ты послом в Британию,
крезника вот туда уже наворовала много, там купишься замок какой-то и живи себе, да, доживай свою жизнь.
Либо вотов девкой, все остальное на тебя повесим.
Именно нравится, как Зеленский сказал, а что вы?
Ну, это же полномочия президента.
Ну, чего вы там делаете из этого? Менять не менять.
На самом деле вот, да, действительно, в Конституцию Украины там есть распределение,
там есть глава там Верховна Рада, президент, полномочия расписаны.
Но это не полномочия президента, не Зеленского смысла, не полномочия депутатов.
Это вот те полномочия американцев, которые они реализуют через своих ручных Зеленского, либо депутата.
Он, конечно, может себе строить президент, но все прекрасно понимают, что это реально внешнее управление и реально от Зеленского мало что зависит.
Вот, да, как вот было правильно там сказано, у них, мы слушали в репортаже одном, что если, ну, то есть Украина, она живет надеждами только, да, на помощь США.
Но мне кажется, что это глупая надежда, если ты рассчитываешь на помощь США. Вот они с 14-го года рассчитывают, рассчитывают, да.
14 мадои, помню, на Майдане обещали триллион инвестиций.
Уже все забыли.
Уже сейчас советник Зеленского Устенко рассказывает, что с Россией будет триллион.
Откуда бандеры-то цифры знают?
Но они даже не знают, сколько в триллионе нулей.
То есть сейчас они ждут, рассчитывают на помощь от американцев.
Вот что такое помощь?
Хустволин сказал, что буквально еще два года не прошло, как мариуполь начали восстановлять.
Восстановлены практически всем на квартирной жилой дома в мариуполе.
А что в Киеве на Украине американцы построили?
Вот буквально на днях по инициативе заложного в Буче ставят 5-метровый трезвок.
Вот она, вся помощь, это всё на то, что нельзя рассчитывать на какое-то своё будущее,
опираясь на то, что американцы.
Вот они денег им и не дают, то есть Европа уже нацисты эти карась там в Одессе.
Начал плакать, что, а что нам типа 50 миллиардов, из них там больше 33, это кредит.
Но я хочу разочаровать вот этого нациста Евгения, не 50, а 39, 11 миллиардов, это то деньги Европы, да, они как бы для Украины, но для Европы, да, то же самоумериканцев, 61 даже если выделят, то меньше восьми будет, а Украине надо больше 40 миллиардов, да, а американцы на пенсии нельзя.
Вот первый месяц мы посмотрели, как Украина смогла собрать денег у себя, Украина должна была, да, из этой дыры 50%, Украина должна должна налогами собрать.
Они из 150 миллиардов гривен, которые должны были в январе, собрались, собрали 110.
За что пенсии платить?
Ну, действительно, все зависит от того, примут ли законопроекта, который в Сенате вроде как написали.
Конгрессор осматривать его не хочет, и Джонсон назвал его хуже, чем предыдущий, поэтому вся эта катавасия с деньгами будет продолжаться.
А залужный, мне кажется, не уходит пока в отставку,
потому что хочет быть главкомом, когда первые Абрамс подобьют.
Он там уже близко на линии фронта кружит, подобьют и уйдет.
Кадры с Абрамсом покажем.
Войны рассказывают. На этом направлении Брызли начинает еще лучше раскрываться в боях,
поскольку в отличие от Запорожья тут меньше заминированных территорий, и у экипажей есть возможность маневрировать.
Вначале, когда мы сюда заехали, когда нам наш командир сказал, что можно свернуть в поле,
на подсознании ты боишься это сделать, потому что в запорожье ты вправо-влево и сразу подорвешься.
БМП Бредли – это защита десанта, броня для прикрытия пехоты и огневая поддержка в обороне.
Спустя почти два года войны в СУ показали свой первый американский танк Абрамс.
Вашингтон передал 31 танк еще прошлой осенью, но Вабрамс и пускать не давал.
Репортаж, в котором засветилась американская боевая машина, посвящен 47-ой механизированной бригаде ВСУ.
Нью-Йорк Таймс публикует жалобы офицеров этого подразделения.
У них не хватает ни людей, ни техники, ни снарядов.
Преимущество армии России на всех участках фронта признает и генерал ВСУ Кривонос.
Россияне уверена и профессионально строили фортификационное сооружение на южном направлении.
Зная тактика технические характеристики российских вертолетов и способности западных ракет-БВО было понятно,
что они будут наносить удары со значительно больших расстояний, чем могут прикрыть наши ракеты.
Это было понятно, но власть об этом молчала.
И в свое время неоднократно был сформирован мощный пул, чудо-оружие, которое непосредственно решит все вопросы войны.
На этих кадрах колонна российских танков под прикрытием артиллерии
и идёт через поле на штурм опорного пункта ВСУ.
А это уже работа нашей пехоты на Донецком направлении.
Бойцы из Питнашки эффектно занимают вражеские траншеи и берут в плен четыре украинских боевика.
Вы заушники жалуются в французской газетели Фигарона о огромной потере,
отсутствие новых рекрутов и низкое качество поставляемой западной техники.
В одной из партий помощи все 20 танков оказались в нерабочем состоянии.
Мы доказываем своими действиями на поле боя, что мы не собираемся
сдаваться и ищем альтернативные пути, как обеспечить Украину оружием.
В частности, усиливая нашу поддержку со стороны Европейского Союза.
ЕС, в свою очередь, понимая проблематику внутри Соединенных Штатов,
также пытается отстаивать наши интересы там.
Американский телеканал CNN отмечает, что ВСУ уходит в глубокую оборону
на фоне неопределённой ситуации с главкомом залужным.
Ваш пост со ссылкой на свои источники сообщает.
Целенский уже уведомил Белый дом о планах уволить фенерала.
Вашингтон вмешиваться в кадровую политику Киева
якобы не планирует.
Правительство Украины проинформировало Белый дом о решении
президента Владимира Зеленского уволиться
его главнокомандующего генерала Валерия Залужного.
Это станет самой значевой кадровой перестановкой за всю войну.
Сообщили два человека знакомы с ходом дискуссии.
чиновники из Белого дома не стали не поддерживать, не оспаривать это решение.
Кадровые решения ПВСУ — дело украинского правительства. Это не тот вопрос, в который
правительству США следует вмешиваться тем или иным образом. Так что мы остались в
стороне от этих кадровых решений. Это суверенная права Украины и права президента Украины
принимать кадровые решения. Мы ясно дали понять, что мы просто не собираемся ввязываться в это
конкретное решение. Мы прямо указали на эту украинцам.
Сам Зеленский якобы побывал на передовой. На кадрах одетый в шлем Z, сначала трясется в
десантном отделении бронемашины, потом общается с бандеровцами в каких-то катакомбах. На банковые
утверждают, что снята видео в работе на самом переднем крае фронтов Запорожской области.
Провел Зеленский из-за седания ставки. Опального залужного на кадрах с совещания не видно,
но и решение о его увольнении официально не принято.
Война на Украине изменилась, поэтому Зеленский должен изобрести себя заново.
Пишет британская The Times.
То есть прямо говорят, украинский президент уже себя словно изжил.
Сам Зи анонсирует изменения в своем окружении,
намекая, что увольнением залужного не ограничится.
Давайте поговорим о человеке, возглавляющем вооруженные силы.
О генерале залужном. Много слухов входит о его отставке.
Этот вопрос касается людей, которые должны возглавить Украину.
Конечно, необходимо перезагрузка и новое начало.
Когда мы говорим об этом, я имею в виду смену ряда государственных лидеров,
а не только в одном секторе, таком как армия.
Я размышляю над этой заменой, но нельзя сказать,
что мы заменили бы только одного человека.
Это проблема, которая касается всей управленческой команды.
В этом же интервью Зеленский чуть ли не впервые признает
патовую ситуацию на войне.
но венит во всем запад и отсутствие боеприпасов.
Сами бандеровцев продолжают учить воевать.
Странные кадры публикуют из Лондона.
Солдат ВСУ инструктируют, как правильно исполнять
устрашающие танцы индейцев в Маури.
Боевики кривляются, корчат гримасы, показывают языки
и топают ногами.
Как это поможет в схватке с Россией вопрос?
Каковы риски для Украины, если США такой значимый партнер
партнер с точки зрения поддержки прекратит оказывать помощь.
Ну, я думаю, уместнее спросить так. Какие риски будут
для США на глобальной арене, если политика изменится
и помощь будет остановлена? Мы продолжим сражаться,
но суть в том, что если США отступят, то они забьют
гол в свои ворота против собственных стратегических
интересов. Украина продолжает готовить
теракты на территории России, очередную диверсию удалось
сорвать грузинским спецслужбам, они задержали груз взрывчатки
С4, который шел из Одессы. Взрывчатое вещество 14 килограммов
было спрятано в аккумуляторах от электромобилей, и которые
перевозили на обыкновенном Минивене. Машина выехала
из Украины, проследовала через Румынию, Болгарию,
Турцию и 19 января пересекла границу Грузии. Конечным
пунктом по сообщениям службы безопасности Грузии должен
был встать в Воронеже. В перевозке занималась
интернациональная преступная группа, руководил которой
гражданин Украины Андрей Шарашидзе.
Официальный Киев информацию не комментирует, но уже
ясно, что втянуть в Белиси в конфликт с Россией у
пандеровского режима не получается. В Эстонии на
против охотно помогают ВСУ. Талин передал на фронт
аферную партию военной помощи на 80 миллионов евро.
Минобороны Эстонии отчитали, что украинские боевики
получили противотанковые ракеты «Джевелин», пулеметы
боеприпасы для стрелкового оружия, водолазное оборудование
и различную технику.
Впрочем, в то, что всё это приблизит украинскую
периамогу, прибалты и сами не верят.
Ньюс век пишет, что у извимости западных систем GPS перед
российской рэп.
Мол, русские могут вывести из строя спутниковые системы
в Балтийском регионе, готовясь к конфликту снаток.
Такой вывод сделали из-за радиопомер, восточных и юго-восточных частях
новоиспеченного члена Альянса Финляндии.
Якобы работал так называемый «Балтийский глушитель» в Калининграде.
С ним связывают из боя в работе GPS,
которые были зафиксированы на севере Польши, юге Швеции, Стонии и Латвии.
Хайли Лайкли за этим стоят русские,
рассказал изданию командующие силами обороны Эстонии Мартин Херем.
Военные учения НАТО в Литве. Подразделение Альянса отрабатывают действия в случае нападения России на Прибалтику.
Более того, к концу 27-го года Германия намерено разместить на постоянной основе 5000 солдат, недалеко от Литовской российской границы.
Девиз Берлина оборона и устрашения. Да и в своём последнем интервью генеральный секретарь НАТО Столтенберг заверил, что Альянс достаточно хорошо вооружён,
учитывая угрозу со стороны России.
По его словам, в последние годы
западный военный блок существенно усилился.
К тому же, Германия пообещала НАТО
привести в следующем году в полную боевую готовность
целую дивизию численностью 15 тысяч солдат.
Международные эксперты,
однако, все равно предупреждают,
что Россия очень быстро наращивает военный потенциал.
И поэтому вероятность российского вторжения
в одну из стран НАТО меньше точно не стало.
Сувахский коридор, именно этот короткий перешег
на Литовской польской границы является самой желаемой
тактической целью Российской Федерации на территории Европы.
Поскольку контроль этого участка позволит иметь
сухопутное сообщение с наклавом России и Калининградской областью.
И в Литве, через которую раздитым до сих пор
поставляются некоторые товары из Калининграда,
это понимает как нигде.
Мы ведь тоже выучаем каждый день и сантиметры,
что Россия там вытворяет, и в Польше, и в Литве.
и, я думаю, уже во всех странах и в Европейского союза и на то большинство уже готовится к войне.
Незадолго до начала учения Сувалский коридор неожиданно остался беспутниковой инвегацией GPS.
В сети выдвигали предположение, что это дело рук России.
В Чинар России испытали рэп в Калининграде, поэтому почти половина Польша и Сувалский коридор остались перед GPS.
Неужели работой РЭП России готовят за потенциальные атаки на сувалский перешеек?
Россия со своей стороны демонстрирует, собственно, сигналы того, что они тоже готовятся.
Российское руководство до сих пор не может простить Литве, Латвии и Эстонии,
то, что они одни из первых объявили о независимости от СССР.
Поэтому вполне вероятно для того, чтобы открыть окно в Европу,
Путин готов прорубать его, оккупировав Балтийские страны,
Чтобы усилить свою оборону, Балтийские страны собираются построить 600 бункеров на границе с Россией.
Большинство разместят на Юго-Востоке и Эстонии.
На самом деле очень удобно, если где-то в Европе сломалась радиоаппаратура, значит виновата Москва.
Прошу вас, профессор Сергеевич.
Анализируя текущую повестку, конечно, на фоне расширения этой дыры в немецком военном бюджете и тревожных заявлений Столписториуса о том, что необходимые реформы в немецком ведомстве, я бы выделил два трека европейских, которые определяют, в принципе, текущую ситуацию.
ситуацию. Во-первых, это назовемо военно-политически включая психологические элементы. Речь идет о том,
что на фоне успехов Трампа европейская элита, военная, особенно элита, в каждым месяцам все больше и
больше тревожится о том, что придет время и США может даже и выйдут изнатель. Вообще, роль США будет
уменьшаться, и роль, особенно Германии, как лидера некого, будет усилиться, с чем, собственно,
не согласен, особенно Шольц. Причем заметны вот эти новые телодвижения, новые проекты,
проект создания армии Европейского Союза без США, как отражение как раз вот этих всех вещей.
Ну, разговоры, не разговоры, а уже реальные, кстати, шаги создания программы, обновления
Европейского ВПК, создан специальный фонд развития ВПК. 25 февраля, он, кстати, будет
делать презентацию на 15 лет там где-то около 100 миллиардов евро 152 проекта
малых больших модернизации старых создания новых это все вот реакция вот это вот как бы
на новой реале отражения украинских не успехов и изменения в америке а второй трек
это ну который продолжается это конечно фермерска а экономический теперь уже не то как
германия и франция но вообще пять стран европы бунтуют то есть включая и италью и бельгию и даже
Грецию, но дело даже не в том, что бунтуют конкретно немецкие или французские фермеры. В том,
что вот эти протесты, они конечно не политические, понятно, это не свержение строя, но они четко отражают
как бы проблемность несовершенства вот этой оградной стратегии европейского союза в сфере,
особенно отсутствие контроля за демпинговым цельхоз импортом и рядом других. То есть,
фактически вот эти вот трактора европейских фермеров, они-то сказать, как бы шаг за шагом,
вкатывают в асфальт, некогда цветущую экономику Европейского Союза. И в этих условиях, конечно же,
американская ситуация текущая, два, вот практически на сегодняшний день, два события,
которые, конечно, будут еще долго обсуждаться. Первый это визит знаменитого такера Карцелла,
в основном в Москву. Завтра, я думаю, весь мир будет обсуждать, возможно, этот диалог или это сказать.
Но, кажется, много здесь моментов, мы еще, я думаю, поговорим.
А второе — это вот сегодняшние результаты промежуточных опросов NBC, по-моему, да, провело в Америке.
Значит, интересов и, так сказать, голосов потенциальных избирателей.
И на пять пунктов Трампа пережает Байдена, что, собственно, и неудивительно, но сам темпы прироста, они, конечно, приводят в ужас Байдена.
и я бы сказал, ну, отсюда вытекает странное, достаточно не странное, вообще закономерное,
но очень такое проблемное заявление администрации Вашингтона в том, что там где-то 15 миллионов,
по-моему, или даже больше 17 миллионов нелегальных мигрантов, они все будут легализованы,
чтобы получить голоса, и второе, но это вот это ненормативная лексика, мат-перемат в адрес Трампа,
то есть это все говорит о том, что он нервничает, он теряет, так сказать, какую-то почву,
он начинает делать вот такие вот шаги совершенно как бы абсолютно не для политика такого уровня
и естественно для вашингтона для трампа для демократов нужна вот сегодня чтобы спасти
если не спасти то хотя бы выровнять текущую американскую ситуацию история большая история успеха на
украинском треке история успеха не получилось более того я думаю отставка заложного она показывает
недостаточный контроль Вашингтона и какие-то там, значит, недоработки Байдена, но это их кухня.
На Брележневосточном треке история успеха вообще может опернуться в войну с Ираном из
прокси реальную, это будет катастрофа. На российском направлении истории успеха тем более нет,
причем не только мы, а официальные органы МВФ, Европейская пресса, американская уже официально заявляет,
что Россия не просто высылала, она адаптировалась полностью, приспособилась к этим 12 пакетам санкционным
2,5 природства ВВП, 5 место ВВП по воритету, покупательные способности и так далее.
То есть Россия создала мобилизационную, форсированную экономику, импортозамещение есть,
фактически ВПК – это триггер развития всей экономики, то есть фактически это уже не история успеха для США,
наоборот, история поражения. Что остается? И вот здесь самый главный вопрос. Фактически вот в этих условиях
такой неопределенности, а симметрии внутренних, внешних американских действий, возникает очень
серьезная проблема. То есть Байден и его команда желают получить некий в кавычках голливудский какой-то
сюжет. То есть на фоне вот этой демонизации русских Россия, которая нападает на что-то страшное,
ценная американская или европейская весь мир как бы отвечает освободительной
справедливой в кавычках войну и против россии вот такой голливудский сюжет но
самое страшное что между вот этим клипом и реальностью очень маленькая
дистанция тем более что сам байден не очень иногда адекватен поэтому нужно
готовиться и каким-то может быть возможно чудовищным провокациям а США
на то, в условиях вот этой вот, так сказать, усиления этой нестабильности.
Да, но то, что происходит сейчас в США, очевидно, не в пользу Джосфо Байдена, его
администрации, хотя, в принципе, так если посмотреть на фондовые рынки, то они немного
подрастают. И поэтому, собственно, экономика где-то там, временно хотя бы на стороне Байдена,
Хотя, Трамп, но это нашелся очень быстро, что ответить, он говорит, что вы хотите.
Рынки уже ожидают то, что я приду, поэтому не плохое настроение сейчас на Wall Street.
Что касается Зеленского, то очевидно им приходится признавать реальность.
И, конечно, достаточно унизительно, то, что происходит для него, для любого политика,
когда на своего подчиненного ты жалуешься, используя западные СМИ.
То есть ты не можешь ему прямо ничего сказать.
Тебе для того, чтобы донести свою позицию, приходится обращаться к западной пропаганде,
которая разъяснит твою позицию твоему подчиненному.
Ну, бред, но в таком вот мире он сейчас пребывает.
Давайте Зеленского послушаем про застой на фронте, как он говорит.
Что касается ситуации на Земле, на лицо застой, потому что были задержки в поставках вооружений,
а это ведет к ошибкам.
Мы сражаемся с террористами, у которых есть одна из крупнейших армии в мире.
Не хватает боеприпасов, но нужны современные технические средства.
Господин президент, если бы вы вернулись назад, что бы вы сделали по-другому?
Есть ли какие-нибудь ошибки, о которых вы сожалеете?
Постоянно я все еще человек. Наши солдаты — это люди, мы все люди. Возможно, было много ошибок, но я думаю, что были правильные шаги, и не только мои. Именно поэтому нам и удалось спасти Украину.
И я хотел бы еще, конечно, предостречу неких ноток и эйфории, которые не у нас здесь с вами, но тем не менее, возникают по поводу нашей экономики.
Санкция — это тяжело. 18 700 санкций — это в любом случае испытание для нашей экономики.
И, конечно, то, что мы сейчас наблюдаем в какой-то мере очень часто западная пресса этот термин использует экономическое чудо.
И главное, чтобы мы продолжали теми же темпами, наращивать и производственный сектор, и где-то брали станки,
которые по-прежнему мы закупаем за границей и производить их начали сами.
Но тем не менее, то, что сейчас переживает запад, это называется не иначе как унижение.
Потому что они там считали, что могут все.
Могут сотворить что угодно с любой страной.
На деле оказалось, что не могут ничего.
Пусть так дальше и будет.
Мы вернемся.
Примьер Канадо-Трёдо основу выступил в защиту ЛГБТ, он раскритиковал новые правила по
обращению с трансгендерной молодёжью, которые вводят в власти провинции Альберта. Согласно
которым будет существенно ограничено участие трансгендерных спортсменок в женском спорте,
кроме того, вводится запрет на операции по смене пола для лиц, 17 лет и моложе.
Огармональную терапию можно будет назначать только тем подростком, кому уже исполнилось 15.
Примьеры Альберты Данил Смитт утверждают, что такие ограничения необходимые для того,
чтобы молодые люди не принимали судьбоносных медицинских решений, о которых будут сожалеть.
Трюдо назвал эти инициативы самым вопиющим нарушением прав ЛГБТ среди всех провинций страны.
В очередной раз подтвердил, что извращенцы и фрикки для него важнее, чем обычные граждане.
И это, как казалось, возможно наследственное.
Его отец Гер Трюдо, которого еще называют отцом современной Канады,
лично защищал бывших нацистских коллаборантов из дивизии СС Голичина,
прибывших к Канаду из Великобритании после Второй мировой.
Так что чествование в Канадском парламенте нациста Гунько в сентябре прошлого года
Это семейная традиция.
Анет держит багажную бирку, доставшаяся ее покойной матери,
которую та получила во время путешествия на борту корабля «Сент-Луис»,
корабля полного еврейских беженцев, бежавших из Германии в 1939 году,
которым отказали другие страны, включая Канаду.
Для нее контраст между отношением Канады к евреям,
до и во время Второй мировой войны и новой информации о том,
как наша страна принимает нацистов после особенно резок.
Эти люди уничтожили всю мою семью, у меня нет двоюродных братьев и сестер.
Мы сейчас находимся в таком положении, когда нам приходится учиться у истории.
Скандал вокруг бывшего члена нацистских СС, сорвавшего овации в Палате Общин прошлой осенью,
усилил натиск со стороны еврейских групп.
Люди встают и дарят овации ветерану Второй мировой.
Он бился против русских за независимость Украины и продолжает поддерживать войска по сей день, даже в возрасте 98 лет.
Он был приглашен спикерам палаты представителей Энтони Ротой по случаю обращения президента Украины Владимира Зеленского к парламенту.
Он герой Украины, он герой Канады, и мы благодарим его за его службу.
Такой праздничной была обстановка в пятницу.
Теперь же появились новые подробности той самой военной службы,
которой аплодировали депутаты.
Гудко служил в Первой Галлицкой дивизии,
добровольческом соединении под командованием нацистов.
Это просто продемонстрировало поразительное историческое невежество
и усилила необходимость обнародовать записи.
Теперь более полная версия отчета Радала
подробно описывает взгляд министра юстиции Пьера Трюдо
на канадца латыжского происхождения, известного как Субъект ЭФ,
заочно осужденного Советским Союзом как капитана расстрельного отряда,
убившего 5128 евреев.
В 1967 году Трюдо был против лишения Субъекта ЭФ гражданства, написав.
Обязанность заявителя состоит в том, чтобы убедить суд,
что он является хорошим персонажем.
От него не требуется доказывать суду,
что он никогда в прошлом не совершал противоправных действий.
Ещё не опубликована дополнительная информация, включая имена 240 подозреваемых нацистских военных преступников.
Это важная часть исторических данных, но она также имеет значение для конфиденциальности и сплоченности сообщества.
Мы не можем изучить ошибки прошлого, пока не увидим записи прошлого, и поэтому мы боремся не только за прошлое, но и за настоящее.
Еще невероятная, конечно, история. 5 тысяч евреев убил и является хорошим персонажем.
Это вот по версии отца господина Тередо. Прошу.
Сколько я помню, в Альберте у нас консерваторы достаточно давно находятся.
Кстати говоря, в последние выборы были в 23-м году.
Вот, поэтому, естественно, у Ассобенности Канады есть некоторые.
У них очень серьезно автономия провинции.
Следует отметиться и когда языковая даже в какие-то степени, в степенях.
в степенях соответственно ну это полностью как бы повторяя ситуацию как бы в
сша в принципе плюс-минус там тоже позиция штат канадский техас скорее
флорида если ж так быть ближе вот соответственно там законодательство как
бы уже утверждено как бы она естественно реализуется тем самым
десантисом собственно говоря на чем он выезжал как бы на избирательную
компанию как бы не доехал по ходу итак первое в четверг напоминаю соответственно
трамп и верховный суд будет принято решение о том может он оказаться в
не может казаться вибриотеник, соответственно, это будет четверг. Вот, предварительно, как мы
до этого говорили по формальной причине, скорее всего, сохранится, но как бы это будет основная
новость, соответственно, в пятницу с утра в Россию-Федера, ну, в Европе, вот, в Восточном
полушарии, вот, а там, естественно, это будет как бы тема дня в четверг. Вот, соответственно,
второе, шутиц приезжает на следующий день к пятницу, вот, и там находятся несколько дней. Основная
часть вопросов касается переговоров прежде всего по конфликту вот поэтому как бы
там это вопрос будет решаться до этого в среду будет голосование по новому закону
проекту а также на неделе будет попытка соответственно оставить министра внутренних
безопасности так в вольном переводе ну в принципе дословно если так сказать если
точно вот соответственно республиканцами скорее всего не могут набрать там
большинство то есть собственно говоря как бы не циртет процесс такой условный
Но они могут сделать. Почему это важно? Потому что, скорее всего, сейчас будет борьба, как бы, двух законопроектов. Сейчас мы это все дело увидим, скорее всего, вторник, четверг.
Собственно говоря, среда будет определяюще с этой точки зрения, потому что в среду они будут как раз судурное голосование собирать.
Если у нас собрать как бы больше половины республиканцев, сейчас за них борьба до Саши Интернетивной идеи, скорее всего, это будет стоить еще будущим возможного председательства Маконова, потому что против него начинает сейчас выступать.
и пытаются его скинуть с большей вероятностью. Это как бы важная тема.
Что касается как бы составляющей, то соответственно интервью будет с большой долей вероятности.
Скорее всего, она будет показана и предемонстрирована ближе к 20 числом февраля.
Вот и до этого, естественно, будут разгонные темы. Вот формат как бы неоприленный.
На этого откуда знаете?
Потому что Тайкер Карлсон просто так не приезжает.
Никогда уж тем более не едет, соответственно, как бы в отдельно взятые здания,
Вы имеете в виду эти кадры, на которых Мерседес, в котором предположительно находится
такер Карлсенз и является...
Предположительно старой площади, да, да, здание старой площади, да, да.
Да, соответственно, с большой долей вероятности, например, понятно, какой контур чем-то занимался, вот.
Но, естественно, как бы история...
Зачем это он туда поехал?
Во-первых, зачем он сюда прилетел, через Стамбул, сказать, отметить?
Вот, решение, как бы принято, просто как форматуру.
Высле, зачем иностранцы прилетают в Москву?
Иностранцы разные бывают.
У нас, соответственно, одни на поездах там приезжают, в КНДР тоже просто так, потом, соответственно, все дружно говорят, что там происходит, но орт не верит.
Пока, естественно, диаметр не совпадает. Короче, смысл заключается в следующем, соответственно, как бы это будет информационный выход.
Вот, вопрос на самом деле, как он повлияет, потому что он будет после того, что там сейчас все это дело будет разбираться, ориентировочно предварительно, как бы типа, судя по всему,
вот, как бы где-то ориентировочно в второй плане февраля.
вот поэтому с этой точки зрения такимо интересно момент на самом деле как бы у
всего дела будет продвигаться потому как бы пер cylinder вы是這樣 напоминаю что
нас последний выход был21 году
intact
если не ошибаюсь
я aşkej
вот соответственно из и ileностранного сегмента как бы такого英в blasting
американая европейская интер Numery
давай просто andere просто Pole
вот поэтому с этой точки зрения как бы это как очень интересно
вот
что касается 1964
В ближайшее время у нас, соответственно, будут визиты из Великобритании непосредственно странной средней Айзии.
На предмет свисту и инфраструкционной составляющей это, прежде всего, визиты будут в Казахстан, в который, кстати, сменился кабинет-министр.
Я так напоминаю, скоро будет назначен свист на новые глава. Почему происходит, соответственно, в том, что экономика все-таки рулит.
Неплохо было в нём погрузиться в неё, как в внешнюю политику. Я напоминаю, в связи с там-то СССК инфляция.
Вот. И сейчас страна очень сильно зависит от энергоносительности. Сегодня судоскорайовик показал свои данные ПВП, как мы ванговали соответственно отрицательный рост, так называемый, вот 0,9.
Поэтому как бы страна понятно почему, как бы топит за цены, потому что цены у них непосредственно зависит. А ещё он должен был быть больше на самом деле, значительно больше при чём.
Вот. Поэтому как бы соответственно, как бы смотрите на бюджет, и смотрите какие там цены, соответственно свёртывать, это не так сложно, как бы там бюджет на разных языках всё же должно переводиться.
приводится. Вот, поэтому как бы это очень важное направление, как бы позвужение. Кроме того,
естественно, у нас нефть на 5 долларов съехала, как прагназировал, в принципе. Вот, это
двинуло порублю, рубль, соответственно, как бы сегодня отбивали, судя по всему, как бы
медном валютной выручке. Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, ситуация плюс-минус понятно.
Что в ближайшее время будет происходить? Судя по всему, как бы, оставку уже согласовали. Вот,
соответственно, как бы все это будет реализовано, в принципе, по базовому сценарию, как предполагалось,
как бы в течение, там, условно говоря, там 10-7 дней.
— Какую отставку? Залужную? — Да, конечно.
— Вот. — Объясняйте.
— Ну, как бы люди-то смотрят, по-моему, программы, тут еще... — Там он...
— Тут еще готов ставлять? — Сыпятся правительства.
Некая Юлия Лапутина написала заявление об отставке.
Она оказывается тоже министр на Украине, по делам ветеран?
— Так точно. Вот, ну, это, как понимаю, связь. Там сейчас кадры и песновки будут достаточно серьезные.
Но вопросы будут. Вот, но вопрос заключается в том, что как бы очевидно,
Это, как бы, для всего эту историю, от этого движение будет активно происходить.
ECTLY касается общий составляющий, то с этим будет ставка сделана на ударе по инфраструктуре
с большой долeuко говоря, это делают самые Hololive
которые будут бытьPorс ОДА�리.
Сраза возвращается из временного успеха.
По этому, предвесной exploration— coupeсное отслабить Sub mine potential
как бы в одном случае оборон, в другом случае наступлятых действий. Поэтому с этой точки зрения
вот это как бы средством общий расклад, который будет происходить в ближайшее время. Вот при этом
следует отметить, что скорее всего на этой неделе также мы увидим, возможно в эту неделю, может быть
в течение двух недель соответственно решения по Израилю, по Ближнему Востоку, там происходит
обострение, но скорее всего просто Ромадан начинается у нас соответственно в марте, заканчивается
в апреле, скорее всего на Ромадан, как бы они пытаются, естественно, этот паузу взять, вот, потому
потому что иначе будет очень серьезная радикализация.
Например, соответственно, в США там уже 60% населения выступают против, как бы, в то или наусть степени.
Ну, в то или наусть степени.
Поэтому с этой точки зрения вот они сейчас будут брать паузу, потом скорее всего будут и бострение в апреле.
Соответственно, примерно, в второй половине.
Поэтому примерно расклад плюс-минус такой происходит как бы затихание какое-то, попытки затихнуть, скажем так, на ближние востоки.
Блинкин полетел в аррият, кстати говоря.
Вот пытается пробить как раз сделку, которая была подготовлена египтом и непосредственно катаром.
А Путин только что поговорил с лидером ОАЭ.
Ну, надо отметить на самом деле вопрос об экономике, который всем рулит, как обычно.
В прошлом году 12 миллиардов соответственно военных контрактов.
Ну, в целом, военные контракты выросли очень серьезно в мире, как бы это урос обороноэкспорта.
Он занимается экспортной составляющей, как бы не внутренней поставкой.
Там 53 миллиарда получается общий, соответственно, полконтрактов.
А кто это такие там, рожили с деньгами?
Ближний, Восток, Африка, знакомьтесь. То есть, это проблема заключается в следующем. Во-первых,
соответственно, это через способство, как бы, ослабления рубля, а другой стороны, как бы,
естественно, ближний, Восточная политика. Там очень много контрактов пошло туда, поэтому с этой
точки зрения, в перспективе, как бы, борьба за эти рынки будет принципиально, потому что Содус,
Каравище, еще очень достаточно много денег, у меня на рабские минараты, Катаре — это крупные
игроки, соответственно, крупнейшая армия в регионе, соответственно, ибо и способна. Это
Турц у нас, у них сейчас выбор будет муниципальный в марте, соответственно, Содус, Каравия,
Израиль, естественно. Поэтому с этой точки зрения, это очень большой рынок, в перспективе,
как бы это страшно изучало. И плюс ко всему, конечно же, у нас все это дело еще происходит на фоне
ситуации в Юго-Восточной Азии, как бы из заявления о том, что Китай, о том, что как бы
дополнительно продолжает процесс стимулирования, сейчас начнется китайский Новый год, в который как
раз происходит очень активное потребление. Надо будет смотреть, что там с потреблением происходит,
собственно говоря, потому что с большой долей вероятности, как бы основная часть мер начнет действовать
примерно, где-то в апреле в мае, судя по всему, то, что они сейчас анонсировали. Поэтому, как бы общий,
принимается первый расплат такой. Вот, соответственно, исходя из этого, как бы, необходимо немного планировать
тайминги, февраль станет достаточно сложным месяцем, с точки зрения как бы цены энергоносителей, но при
этом будет расти зерно, какао и, соответственно, какао-кофе. Хорошо. Ну, зерно для нас важно,
Нет, потому что это один из вторых их средств.
Кокао-кофе для нас тоже очень важно.
Я объясню, что для целого ряда страны, например, кофе придет тому, что у нас подорожает шоколад.
Очень серьезный. Все шоколадные продукции, кстати говоря.
Мы кофе тоже употребляем.
Я предупредил.
Не надо, чтобы оно дорожало.
Да, оно уже дорожало.
Кофе подорожало больше всего после того, как этот замечательный напиток распробовали китайцы.
Вот тогда было подорожало.
Нет, потому что у них не урожая.
В Крыму предпрощен тиракт против одного из руководителей Крыма.
Его готовила СБУ, сообщили в ФСБ России.
Задержана группа из трех россиян, готовивших подрыв автомобиля в Симферополе по заданию
украинских специальных служб, упозреваемых изъят и радиоуправляемое самодельное взрывное
устройство изготовлено из доработанной противотанковой мины производства Германии
с зарядом на основе гексогены, а также СВУ со взрывчатым веществом
зарубежного производства на основе гексогена с 4 массой 3 килограмма еще конечно очень важная
новость о том что грузинские спецслужбы предотвратили поставку с4 для терактов для чего же еще
предназначался этот груз для россии везли в воронеж через три страны давайте посмотрим служба
госбезопасности грузии сообщила что изъяло несколько взрывных устройств и большое количество
количество взрывчатки, предназначавшихся для транспортировки в Россию, согласно
сообщению СГБ, в качестве контейнеров для перевозки взрывчатых веществ
использовались два аккумулятора от автомобиля. Груз был доставлен в Грузию из Одессы
через Румынию, Болгарию и Турцию. СГБ установило, что семь граждан Грузии,
трое украинцев и два гражданина Армении, причастны к возу взрывных устройств в
Грузию. Их транспортировки внутри страны, передача одного контейнера в
Российскую Федерацию и установки другого контейнера в столице страны.
«Взрывные устройства содержат пластичный взрыв читающества
С-4 военного назначения, которое можно активировать
с помощью электродетонатора и специального таймера,
отметили в ведомстве, общий вес задержанной партии около 14 килограммов.
Таймеры были заранее запрограммированы на активацию, добавили в СГБ Грузии.
В результате оперативно-разыскных и следственных действий
установлено, что перевозку организовал гражданин Украины
Андрей Широшидзе, уроженец города Батумии.
Непростое в общем время и, конечно, большое спасибо
Грузинским спецслужбам за бдительность.
Вернемся.
Дональд Трамп заявил, что только дурак или радикальный левый демократ
проголосует за чудовищный документ.
Так Дональд назвал законопроекцинатор по помощи Украине и охране границ.
Согласно документу, Киеву хотят выделить выше 60 миллиардов долларов
на защиту собственных южных границ потратят 20 миллиардов.
Спикер палату представителей Джонсон
пообещал, что нижняя палата не одобрит инициативность.
При этом в интервью итальянскому телеканалу «Рай Зеленский»
заявил, что надеется на то, что американская поддержка Украины
продолжится вне зависимости от результатов выборов в США.
Господин президент, в 2024 году будут выборы в Европе,
Так же будут выборы в России, но основные выборы будут проходить в Соединенных Штатах.
Опасайтесь ли вы, что голосование за Трамп поможет иметь для вас экономические или финансовые последствия?
Может ли измениться новый курс по сравнению с прошлым?
Мы все живем в реальности, где, к сожалению, каждый день что-то меняется.
Мы должны найти способы работать вместе.
Я хочу верить и надеяться, что если в Соединенных Штатах произойдут изменения,
Главная линия все равно останется прежней.
В республиканской партии есть тратикальные позиции,
но также много людей, которые поддерживают Украину.
В итоге народ Соединенных Штатов принимает решение.
Но если они намерены сократить помощь Украине,
тогда будет новая политическая структура.
Если Путин прорвет нашу оборону,
он будет двигаться вперед и не остановится просто так.
Фронт может прийти туда, где находитесь вы.
То же самое касается и Европы. Война может прийти к вам, потому что мы имеем дело с Путиным.
А когда война начнется, никто не будет готов.
Европейские армии к этому не готовы. Это будет шок.
Наступит хаос. Десятки тысяч людей попытаются уехать.
Я уже представляю себе батальон 15 на Сицилии.
Если верить Зеленскому, он же это предрекает, да, итальянскому репортеру.
Ну что ж, перенесемся в Соединенные Штаты, в штат, который снова стал головным, спустя более чем век, опять Техас.
Дмитрий Мельников, шеф нашего Вашингтонского Бирона, прямой связи.
Дмитрий, здравствуйте, конечно, страсти по Техасу продолжается, у нас не интересует вкупе с Украиной.
Возможно ли какой-то компромиссный вариант на капиталистском холме, когда и Зеленского удовлетворят?
и жители Этихаса и других республиканских штатов, которые ратуют за прекращение потока мигрантов.
Ну, на самом деле, связь между деньгами для Украины и Этихаса намного больше, чем можно себе представить.
Вот мы сейчас находимся в нескольких километрах от границы Мексики и США.
Это приграничный городок Иголпас.
И, собственно, то, что происходит здесь, является ответом на вопрос, почему Майк Джонсон и его коллеги-республиканцы в Конгрессе собираются похоронить
вот тот самый рассрекламированный, распиаренный недавно законопроект
о дополнительном финансировании. Сам город находится практически на осадном
положении, а штат Техас уже несколько недель живет в режиме вторжения.
Национальная гвардия, конечно, контролирует часть границы, но все равно
мигранты продолжают проникать, а дальше действительно достаточно просто посмотреть
на цифры, которые предлагается выделить по этому закону, где на защиту границ
предполагается 20 миллиардов, а на помощь Украины в 3 раза больше 60 миллиардов.
И вот это и в Техасе, и другим республиканским штатам просто невозможно объяснить,
почему такие приоритеты у Вашингтона на финансирование в рамках закона по безопасности.
И только в этом году число нелегальных...
Только в декабре, простите, число нелегальных мигрантов превысило 300 тысяч человек.
Таким образом, вот те 4 месяца торга, согласование и переговоров,
что шли в конгрессе, в результате завершаться ничем,
хотя авторы и называют этот компромиссный закон
проект невероятным прорывом, но больше всего он напоминает
затянувшийся день с урка и хождения по кругу, поскольку
действительно в Вашингтоне, наверное, все понимают, что
на 99% даже пройдя голосование в Сенате закон и проект будет
заблокирован нижней палатой конгресса.
При этом финансирование Израиля, надо заметить,
республиканцы все-таки готовы рассматривать
отдельно, но вот что касается Украины, то деньги для Украины только в обмен на полное закрытие
границ, но на это уже соответственно 99 процентов не пойдет Белый Дом. То есть можно предположить,
что план авторов такой принять закон, забросить его как взрыв пакет в нижнюю палату и дальше
показывать пальцем, что вот видите, мы сделали все возможное, а вы во главе с Трампом, поскольку
естественно он является одним из главных идеологов такого непримиримого отношения к
принятия этого закона проекта на капиталистском холме то есть перенести
всю ответственность за не принятие и не выделение денег и украине
соответственно за незакрытие границ на республиканцев
собственно как мы знаем прости в такого распределения безопасности США
выступают и 25 штатов вчера например 14 губернаторов приехали сюда в Техас
чтобы поддержать грего эбота они давали пресс-конференцию прямо на границе и
И вот в этот момент за их спинами национальная гвардия задерживала очередную группу мигрантов,
то есть каждый день, когда тысячи мигрантов проникают сюда, в Соединенные Штаты,
отодвигают возможное выделение помощи в Вашингтонам, Киеву. Евгений.
Спасибо вам огромное, исчерпывающие шеф нашего Вашингтонского бюро, Дмитрий Мельников,
на прямой связи из Техаса.
Прошу вас.
А я не к Техасу, я, наверное, всё-таки к Зеленскому, к Украине.
Видите, взаимосвязаны.
Да, взаимосвязаны.
И к итальянцам, которые ожидают батальон Пятнашка на Сицилии.
Есть такие стихи.
Корней Чковсли писал.
Алисички взяли спички.
К морю синему пошли.
Море синяя зажгли.
Так вот, не надо брать спички.
Не надо со спичками играться.
И тогда не будет войны.
ни в Ярмании, ни во Франции, ни даже в Соединенных Штатах Америки.
На самом деле простым людям в той же Италии, Ярмании или России,
делить с друг другом нечего.
А вот тем вот негодяемым и подонкам, которые, знаете, говорят,
голод в мире не потому что бедным есть нечего,
а в первую очередь потому что богатые нажраться не могут.
Так вот этим как раз, вот из-за них как бы есть и эти проблемы.
Вот интересно, кстати, ситуация в Техасе, в Америке, в принципе, там 4 штата,
через которые бегут Техасы всего лишь один из них,
что бегут из капиталистической Мексики, в капиталистической
Соединённой Штатой Америки.
Может быть, дело не в капитализме, может быть, в чём-то другом,
а вот так, чтобы справедливо распределить ресурсы между
всеми.
Об этом почему-то никто не размышляет и взятит...
— Мировая революция?
— Мировая?
— Размышляя, а ли век назад?
— Ну, это правильный путь.
И это...
Причём тут тросты тут.
отроцкого размышляли, отроцкий просто эту идею извратил. А относительно того, что это
путь, это действительно правильный путь, к сожалению, те самые европейские фермеры,
которые выходили в Германию уже практически закончилось, во Франции практически закончилось,
сейчас в Бельгии, в Ирландии пытаются противостоять, поливают, дерьмом садят,
удобрят этот европейский сад, но ведь это же на самом деле не о том, но фермер, дорогой фермер,
Ты же знаешь, куда ты тратишь больше участия, которые ты заработал.
Каждого фермера спроси, вот дай покажи свой журнал расходов.
Куда?
Рентные платежи.
А у них же земля, не в собственности, у них же земля в аренде.
Которая принадлежит как раз в этой вот аристократии.
Европейской, старой аристократии, где на самом деле процветает тот самый феодализм.
Который как бы преодолевал капитализм, на самом деле феодализм сохраняет.
Там другая история еще, что все эти фермеры существуют за год субсидии.
То есть они существуют в условиях социализма, фактически.
и они хотят его сохранить, а им навязывают капитализм, если
уж на вашу вот поляну ситуацию с фермерами перенести.
Вернёмся.
ФСБ предотвратил атеракт СБУ в отношении одному из
руководителей Крыма, задержаны трое подозреваемых, которые
готовились устроить взрыв с имферополя, они дали
признательные показания во время обыска, найденная
радиоуправляемая самодельная бомба, сделанная из немецкой
противотанковой мины.
Все подробности в Вистях это были 60 минут, всего доброго
До свидания.
